O que é que se ganha com isto?
Não se trata do que recebo.
Trata-se do que não perco.
Disseste-me que eu estava a delirar, certo?
Acho que tu é que estás a delirar.
Jun Ho nunca...
Já foi seu.
Tempo e Legendas
trazidos até si pela "🧛🏻
Equipa do Beijo Mortal🩸"
@Viki.com [Kissable Lips]
Suponho que não sabe.
O Jun Ho vai morrer em breve.
Ele matou um humano.
Alguém que ele amava.
Acho que os humanos como tu nunca vão entender.
Está a ser apanhado entre o amor e o desejo?
É muito triste.
O Jun Ho nunca faria isso.
Hyung, porquê?
Andas à minha procura por causa dessa coisa insignificante?
Sabias, não sabias?
Que gosto de ti.
Mas tu fingiste que não sabias.
Independentemente do que eu fizesse.
Sempre me ressentiu.
Hyung.
Está tudo bem.
A culpa não é vossa.
Não se preocupem.
Tem-me a mim.
Vamos conversar.
Jun Ho, eu só estou...
não tenho a certeza de quando vais desaparecer, por isso...
Por acaso
Aconteceu-lhe alguma coisa?
Ou
Hae Soo...
Eu matei-o.
Tu...
amam-no verdadeiramente.
Então vais simplesmente desaparecer?
Não fazer isto
nunca mais.
Vamos embora?
Finges não o ser,
mas também tens medo.
Quero proteger-te.
Estou mesmo bem, por isso
não precisa de explicar.
Sejamos honestos por uma vez.
Ouvi dizer que sou um humano de sangue puro.
E tu precisas do meu sangue.
Não posso ficar a ver-te sofrer.
Fiquei muito contente e fui muito bem tratado.
Não posso estar à vontade sem ti.
Eu sei que não podes beber o meu sangue
porque isso vai colocar-me em perigo.
Não é verdade?
Vamos fingir que não sabias disto.
Hyung.
Eu não sou um miúdo.
Não faças isso por mim.
Não o estou a fazer por ti.
Se quiseres fazer algo por mim.
Bebe o meu sangue.
Faz isso por mim.
É isso que eu quero.
♫ Nunca te deixarei
ficar sozinha, prometo
♫ ♫ Até ao fim dos
tempos ♫ ♫ Não
desapareças sem
que eu saiba ♫ [Lábios
Beijáveis] ♫ Vou
perder a cabeça ♫
Sente-se melhor?
Sim.
Isso é tudo o que importa.
Jun Ho.
Sinto-me ansioso sem ti.
Estou tão feliz neste momento.
Hyung!
[Kissable Lips].