Tempo e legendas trazidos até si pela
"🧛🏻 Equipa do Beijo Mortal🩸" @Viki.com
Lembra-se de mim?
Sim. Onde gostaria de se encontrar?
[Kissable Lips].
Estão a fazer isto porque podem matar-me.
Porque és um vampiro.
E eu sou um humano de sangue puro.
Mas tu... não me magoaste.
Isso é porque gostas de mim.
Não é verdade?
Continua a ser a mesma coisa.
Hyung!
Já lá vai algum tempo.
Já lá vai muito tempo.
Não vais dizer olá?
Sigam-me.
Está mesmo a morrer.
Cala-te se não queres morrer.
É isso que deves dizer ao teu irmão que não vês há 10 anos?
Hyung.
É ele, não é?
Será que ele vai mesmo deixar de me ver?
Provavelmente está a ser cauteloso.
Ele nunca pensou que eu soubesse.
Esse era o sangue puro, certo?
O que é que quer?
Porque é que precisa de saber?
Se te sentes culpado, vamos partilhá-lo.
E se ambos bebêssemos dele e nos tornássemos humanos juntos?
Ele morrerá, mas pelo menos não serás só tu a matá-lo.
Apoiemo-nos uns nos outros e tornemo-nos humanos juntos.
Tal como antes.
Pára de dizer disparates antes que eu te mate.
Se lhe fizeres alguma coisa, eu mato-te.
Porque é que ele me está a fazer isto?
Eu disse-te para ires com calma.
Nunca te vi tão assustador.
Já nos encontrámos antes, certo?
Ele é teu amigo?
Não é exatamente um amigo.
Um pouco mais do que amigos.
Foi-me difícil conseguir isto.
Telefonou-lhe?
Esperavas que eu não fizesse nada?
Eu sei como te sentes.
Mas?
Devias pensar em mim também.
O meu amigo de 30 anos está a morrer.
Há uma hipótese de viver, mas está a escolher morrer.
Como é que acham que eu me sentiria ao ver tudo isto?
Devia ter-me dito!
Esqueçam tudo o resto e vivam.
Por favor, digam alguma coisa!
Acho que ele tem sentimentos pelo sangue puro.
Provavelmente está enganado.
Se queres o
sangue puro, tens
de fazer com
que eles te amem.
Pode tornar-se confuso.
Por isso, preciso que trates disso.
O mais rapidamente possível.
O quê?
Mudaste mesmo;
do passado.
Se vais morrer em breve, avisa-me.
Qual é o problema?
Hyung.
Não éramos assim antes.
Ou ainda estás a pensar no que aconteceu?
Eu quero algo mais.
Diz qualquer coisa!
Sim,
Não éramos assim antes.
e não fizeste nada de errado.
Uma vez que sou eu quem está a morrer.
Tudo o que penso é em ti ♫
Hyung.
Hyung!
♫ Sou como
uma estrela, tão
linda ♫ ♫
Aqui estou
♫ - Hyung - não
queria admitir.
Por isso, evitei-o.
♫ Não te preocupes,
não estás sozinho
♫O meu maior segredo
foi descoberto, por ti.
Aqui estou
eu. E depois?
O que é que isso
tem a ver com...
Que eu alguma vez amarei ♫
com a tua morte?
Chamar todas as
memórias
♫ É porque...
Tenho medo.
O quê?
Não me digas...
gostas dele.
Hyung, recompõe-te.
Está tudo bem.
Se eu não gostar dele, posso matá-lo?
Tempo e legendas trazidos até si pela
"🧛🏻 Equipa do Beijo Mortal🩸" @Viki.com
[Kissable Lips].
Isto é irritante!
Estava à espera que viesse
e adormeci.
Conheces o Min Hyun, por acaso?
Disse-me antes que
eu estava a delirar,
mas acho que é o
senhor que está a delirar.
Tu é que tens o amor de um lado só,
ou estou enganado?
[Kissable Lips].