Eu não sou um miúdo.
Não me ponhas à tua frente
porque não estou a fazer isto por ti.
(T/N: Literalmente, ele disse
"porque não estou a pensar em ti")
Se quiseres fazer algo por mim,
e depois bebe o meu sangue.
Isto é para mim e não para ti. Isto é o que eu quero.
Timing e Legendas trazidos
até si pela "🧛🏻 Equipa do
Beijo Mortal🩸" @Viki.com
♫ Beijei os teus olhos
dentro do meu sonho ♫ ♫
Estamos os dois dentro da
chuva ♫ ♫ Gotas de chuva
a cair no meu coração ♫
♫ Eu ainda estou
aqui contigo ♫ [Lábios
Beijáveis] [EP 08: Hyung...
queres beijar agora?]
♫ Todas as manhãs,
todas as noites cheias de
ti ♫ ♫ Sou como uma
estrela, tão bonita ♫
Se é isso que queres...
não façamos o que os outros querem.
Não vamos fazer o que o outro quer?
Sim.
Sejamos egoístas.
Então, Hyung, queres beijar-te agora mesmo?
Não.
♫ Como poderia
sobreviver sem ti
♫ ♫ Para sempre
não é suficiente
♫ ♫ Fazer toda a
nossa memória ♫
♫ Eu, eu nunca
te deixarei ir
♫ ♫ Não te
deixarei ficar só ♫
♫ Preciso de ti
nos meus braços ♫
♫ Meu mundo, tu
és a minha alma ♫
♫ Estou sempre
do teu lado ♫
Tu és a minha
vida, tu és o meu
coração ♫ ♫ Nada
vai mudar o meu
amor ♫ - Estou acordado.
- E tu?
Que horas são?
Espera aí.
♫ Nunca sair do
teu lado ♫ ♫ O
amor nunca vai
desaparecer ♫ ♫ Como
é que eu poderia
esquecer-te ♫ ♫
Tudo o que preciso
é do teu amor ♫
O telemóvel está desligado?
Não.
O quê? Já são 9:00 da manhã?
- Levanta-te, Hyung.
- Porquê?
- Temos de ir para a escola.
- O quê?
[Presidente Ok Mi Ran]
O teu coração está tranquilo?
Sim.
Então, está tudo bem.
Peço desculpa. Cheguei demasiado tarde, não foi?
Aconteceu alguma coisa?
Porque é que tens agido assim desde há pouco?
Não fazer barulho.
Nunca te vou perder.
Dizei-me. O que é que se passa?
Fico ansioso sem ti.
Porque estou tão feliz neste momento...
e tenho medo.
Hyung.
Vive um pouco mais comigo.
Bebe o meu sangue.
Por favor.
Ótimo.
Então bebe-o agora mesmo.
Estou pronto.
Vai anoitecer em breve, por isso vamos fazê-lo amanhã de manhã.
A sério? Não fujas.
Eu não vou fugir.
Fiquei com medo, agora que a morte estava próxima.
O meu último momento convosco...
Hyung?
Hyung!
Esteve aqui...
Hyung?
E desde aquele dia que te conheci, todos os dias cresces.
Mais e mais no
meu coração ♫ Não.
Apaixonei-me por ti
outra vez e tudo de novo
Acho que cheguei tarde
demais. Eu sinto muito.
Porque é que já se vão embora?
Disseste que estarias ao meu lado.
Não queria que visses este meu lado.
♫ Porque tu és o meu único ♫
Gostei que estivesses ao meu lado no final da minha longa e aborrecida vida.
De tal forma que, apesar
de ter vivido 500 anos,
quero estar sempre a
recordar esses momentos.
Não digas isso.
Disseste que estarias comigo.
Vou perder a
cabeça. Bebe agora.
Por favor.
Vocês e eu ♫
Quero estar contigo, nem que seja só por um dia.
Só um dia.
Um mundo vazio
sem ti, querida ♫ ♫
Não consigo suportar.
Todos os meus
dias ♫ ♫ Sem ti
não significa nada
♫ ♫ Porque tu és
a minha única ♫
♫ Tu és o meu
tudo ♫ ♫ Desejo que
este tempo que temos
possa durar para sempre
mais ♫ ♫ Nunca
te deixes estar só,
prometo até ao fim
dos tempos ♫ Não...
♫ Não te
desvaneces com o
amor, tu
sabes ♫ ♫ Vou
perder a
cabeça ♫ Não.
Não podes
partir assim.
Ainda nem sequer estou preparado.
♫ Meu coração continua indo
direto para você com todo o seu
amor ♫ ♫ Não tenha medo,
porque eu fiz a minha mente
♫ ♫ só te amo do jeito
que você é ♫ ♫ Então aqui
estou eu para você.
Apenas pega na minha mão ♫
♫ Desejo que este tempo
que temos possa durar para
sempre mais ♫ ♫
Nunca te deixarei ficar
sozinha, prometo ♫ ♫
Até ao fim dos tempos
♫ ♫ Não te desvies
sem que eu saiba ♫
♫ Vou perder
a cabeça ♫ ♫
Sonho e volto a
sonhar, tu e eu ♫
Adeus, Hyung.
Tempo e legendas trazidos até si pela
"🧛🏻 Equipa do Beijo Mortal🩸" @Viki.com
Não te disse para não te esqueceres do teu telemóvel?
Agora tenho muitos amigos. Não é assim tão perigoso.
Ouçam as palavras do Presidente.
O presidente é ainda mais bisbilhoteiro do que tu, Hyung.
Agora há tantos espiões na escola.
Vou-me embora.
Muito bem.
❤ Obrigado à nossa gestora de canal:
annaluisaalp ❤ ❤ Obrigado à equipa de
segmentação: bbf_260 e bjohnsonwong (Chefe
de segmentação) ❤ ❤ Obrigado à equipa de
edição: kakashiandme (Chefe de edição),
cerejacult (Editor geral) e 2sharonrose
(Editor de tradução) ❤ ❤ Obrigado a
todos os moderadores e legendadores ❤
🧛🏻Thank para ver Kissable Lips @viki.com 🧛🏻
Espero que tenham gostado e não percam o filme ❤
Já passou um ano.
Min Hyun.
Beijei os teus olhos
dentro do meu sonho ♫
♫ Nós dois ficamos
dentro da chuva ♫ ♫
Gotas de chuva caindo
no meu coração ♫ ♫
Eu ainda estou
aqui contigo ♫
Só penso em ti. Todas
as manhãs, todas as
noites cheias de
ti ♫ ♫ Tu és como
uma estrela, tão
bonita ♫ ♫ Aqui
estou ♫ ♫ Toda
vez que cais ♫
♫ Não te preocupes, não estás sozinho ♫
Oh, aqui estou eu ♫
Devias ter deixado pelo menos uma fotografia.
Que alguma vez
amarei ♫ ♫ Como
poderia sobreviver
sem ti ♫ ♫
Para sempre não
é suficiente ♫ ♫
Fazer todas as
nossas memórias ♫
No início, não podia vir a este sítio porque tinha medo.
Meio ano depois, e...
este sítio já estava limpo.
A única coisa que deixaste para trás foram as memórias.
Isso causou-me dor durante algum tempo.
Memórias...
não podem ser deitadas fora se não se esquecerem.
♫ Porque estou
sempre ao teu lado,
sim ♫ Foi esse facto
que mais me torturou.
♫ Apenas tão
bonito para mim ♫ ♫
Aqui estou ♫ ♫
Portanto, sempre
que estiveres em
baixo, em baixo ♫ ♫
Não tenhas medo,
não estás sozinho ♫
♫ Como poderia
sobreviver sem ti ♫
♫ Para sempre
não é suficiente ♫ ♫
Fazer todas as
nossas memórias ♫
♫ Eu, eu nunca
te deixarei ir
♫ ♫ Não te
deixarei ficar só ♫
♫ Preciso de ti
nos meus braços ♫
♫ Meu mundo, tu
és a minha alma ♫
♫ Estou sempre
do teu lado ♫
Tu és a minha vida,
tu és o meu coração
♫ ♫ Nada vai mudar
o meu amor por ti ♫
E... sempre que olho para essas memórias, elas vêm-me sempre à memória.
Como é que eu poderia esquecer-te ♫
Que ainda sinto a falta dele.
Apenas a fazer a nossa história ♫
Sonhei em envelhecer contigo.
Foi um sonho muito feliz.
Mas quando acordei, apercebi-me
que este era o sonho.
Sempre que olho para
ti ♫ ♫ Fico um pouco
triste. Deve ser pior
do que eu pensava ♫
Quem me dera ter a oportunidade de vos dizer
que eu te amo.
♫ Está tudo bem
mesmo que não esteja
♫ ♫ Desde que esteja
tudo bem para ti ♫