♪ Você será meu amor ♪
♪ Você será meu bebê ♪
♪ Deixe-me olhar por você ♪
♪ Deixe-me cuidar de você ♪
♪ Você será meu amor ♪
♪ Você será meu bebê ♪
♪ Deixe-me olhar por você ♪
♪ Deixe-me cuidar de você ♪
♪ Sua pergunta, a faça a mim ♪
♪ Minha pergunta, não apenas pergunta ♪
♪ Sua pergunta ♪
=Para Sempre em Primeiro=
Os colegas júniores estão
muito dispostos usando tanto.
Não há realmente um fantasma, há?
Há sim, qual menina júnior?
Sou tão injustiçada.
Como poderia flutuar!
Salve-me.
Não, não.
É isso aí.
Não é.
Eles me dessem que
não havia este distrito.
Não.
Realmente não, por favor.
- É isso mesmo no mapa.
- Não jogamos mais.
Vamos sair daqui, está bem?
Rápido!
O que é isso?
É irreal!
Olha e sabe é um homem.
Não.
É impossível.
São eles mesmo.
Vocês desmedem-se!
Para trás!
Vá, não jogamos mais.
Vá!
Não saiam.
Estou entediada.
Jogamos juntos.
Eu te carrego, vamos.
Você é muito bom para ser um fantasma.
Fang Zhengwen,
cuida-se.
Que horrível,
passo toda a noite
fora pela primeira vez,
e neste lugar tão horrível.
Gao Shide,
tem medo?
Atreve-se dormir sozinho?
Oh.
Não me atrevo,
tenho medo que você me ri.
Quem vai rir de amigo?
Vem aqui,
eu te protejo.
Você pode dormir?
Empurra a cama aqui um pouco,
vou conversar com você.
Conversamos o quê?
Conversamos,
de que é que aquela pessoa você gosta,
as características, a sua cara,
e as coisas de que ele gosta,
deixe-me analisar.
A sua curiosidade é tão,
tão grande.
Diz rápido se sou seu amigo.
Ele…
Ele é muito fofo,
uns acham que
ele é muito sobre paço,
orgulhoso e narcisismo,
mas eu acho que,
ele é fofo mesmo.
As desvantagens são também vantagens,
é realmente o amor.
Talvez.
Mesmo que seja orgulhoso e teimoso,
trata dos amigos muito bem.
Apesar de injustificar si,
vai proteger amigos.
É fiel.
Pode ser uma vantagem.
Ele ainda tem muitas vantagens.
Não vai confessar seu amor com ele?
Não vou destruir,
nossa amizade estabelecendo
com muito empenho.
Somos iguais.
Eu percebo.
Eu já desisti desse relacionamento,
você ainda fica nele.
Que pobre!
Quando quer reclamar
a alguém, vai para mim,
vou escutar,
e calar por você,
não faz mal.
Obrigado.
Gao Shide,
faz-me um favor.
Canta por mim.
Quer eu cantar?
Estou acostumado a ouvir
música antes de dormir.
Rápido.
Eu…
Canta.
♪ A maré fraca que ainda não recuou ♪
♪ O verão quente por você ♪
♪ O amor esconde-se em você ♪
♪ Continue andando em círculos ♪
♪ É muito ambíguo dizer ou não dizer ♪
♪ Quero você saber não
necessita de esperar até amanhã ♪
Os líricos são bons,
realmente tem o sabor.
Continua.
É bom.
É sua segunda vez que me elogia.
Continua a cantar por favor.
Elogio outra pessoa pouco.
Por favor.
Bem.
Vou cantar.
♪ Se você também quiser ♪
♪ Aproveite esta chuva para
quebrar um hábito levemente ♪
♪ Não é só paz de espírito
sentir que o céu está girando ♪
♪ A chamada que nunca possui ♪
♪ Acorda minha existência ♪
♪ Só quero ouvir você repete amor ♪
♪ Água azul parece
romântico aos seus olhos ♪
♪ Talvez a fantasia não seja mais
apenas para me fazer sentir paz ♪
♪ O sol brilha no mar ♪
♪ Você carrega no meu coração ♪
♪ Sua respiração, sua voz ♪
♪ A distância mais próxima
completa silenciosamente ♪
♪ O calor abafado faz o tempo parar ♪
♪ Chega uma chuva de sol ♪
♪ Não posso parar saudar de você ♪
♪ Aproveite esta chuva para
quebrar um hábito levemente ♪
♪ Não é só paz de espírito
sentir que o céu está girando ♪
♪ A chamada que nunca possui ♪
♪ Acorda minha existência ♪
♪ Só quero ouvir você repete amor ♪
♪ Água azul parece
romântico aos seus olhos ♪
♪ Talvez a fantasia não seja mais
apenas para me fazer sentir paz ♪
Estreitar a distância furtivamente.
♪ O sol brilha no mar ♪
♪ Você carrega no meu coração ♪
E dizer com você,
está bem assim para sempre?
É pena que,
ainda não tenho coragem.
(Lição 4)
(O segredo escondido)
(Senha Eel1)
Bom, agora boas-vindas à
atriz de fantasma linda e horrível.
A colega sênior Yuxin.
Você é muito bom para ser um fantasma.
Quer eu bater em você?
Onde está o Shuyi?
Não o vi.
Ele não voltou com você?
Acho que ele está atrás de você.
Que é possível?
O Shide também não voltou.
Colega júnior,
existem apenas aqueles lugares
onde vocês escondem os enigmas?
O quê, sênior?
Temos duas pessoas que não voltaram.
Duas pessoas? Quem são?
Zhou Shuyi e Gao Shide.
Esperam, todos, parem um pouco.
Alguém vê Shuyi e Shide?
Não faz mal, eles
enviaram mensagens para mim,
disseram que estavam
entediados e voltavam.
Vocês acham isso chato?
Bom, agora nós…
Ficamos muito entediados,
eu e Zhou Shuyi voltamos primeiro,
guarda o celular por nós,
vou pegá-lo amanhã.
Zhou Shuyi outra vez,
de quando estas duas
pessoas ficam sempre juntos?
Está bem sua perna?
O que é nós!
Estou tudo bem!
Então agora…
Cagarola!
É um pouco tarde,
quase deve acabar.
Vocês vão para a cama, está bem?
Você,
atuou?
Vá fora.
Pede-me.
Vá!
Por favor.
O que eu disse ontem
que eu gosto de você,
é real.
O que disse naquele dia também,
mas não vou tratar de você isso,
você diz,
é uma sorte que é namorado por mim,
realmente aquela sorte,
para sempre é de você.
Mas é pena que você nunca vai saber.
Zhou Shuyi,
eu gosto de você.
Vamos jogar basquetebol depois da aula.
Exato! Que tempo bom hoje!
Faculdade de traqueal
de explosão elétrica,
nós duas vs. todo o mundo!
Hoje você chega tão cedo!
O sol nasceu do oeste?
Ontem você foi desanimado,
voltou a casa primeiro
por estar entediado.
Certo!
Ontem pensávamos como bravatear você,
inesperadamente no
final você não chegou.
Você tem as anotações da aula ontem?
Me empreste.
Claro que não,
não levei até o livro.
Você está sem vergonha.
Você copiou as anotações da aula ontem?
Me empreste.
Que anotação?
De que o professor ensinou ontem.
Que vai ter exame.
Pergunta a Yuxin,
se tem tido a atividade de amizade?
Quer uma namorada?
Exato,
bem-vinda a introdução.
Porque é que tão de repente?
Então porque é que vocês
mostrarem amor na minha frente,
eu também quero mostrar.
Idiota.
Por favor.
Bom,
vou dizer ela.
Oi,
sou Zhou Shuyi.
Esperou por muito tempo?
Não.
Peça qualquer que gosta de comer,
eu pago.
Ok.
Obrigada.
Onde está?
(Tolo abominável: Onde está?)
Marcamos para comermos juntos,
esqueceu?
O que foi?
Nada.
O que quer comer?
Vou ler. Ok.
Olá…
sabem onde está Shuyi?
Que passa?
Tenho decidido aprender a nadar,
eu gostaria de dizer que
todos vocês nadam muito bem.
Eu também queria tirar,
fotos que eu nado pelo mar.
Olha!
Ou,
Ou vamos assistir ao jogo de beisebol.
Quando tenho tempo livre,
eu também vou para o beisebol.
Vou ao local para animar os atletas.
Nadar?
É bom nadar!
Ou,
vamos jogar boliche.
Shuyi disse,
ele quer uma namorada.
Tenho uma colega que
gosta dele há muito tempo,
por isso…
Você tem sido tão bom
com Shuyi ultimamente,
são,
bons amigos?
Sim.
Amigos,
somos bons amigos.
Sim.
Gosto mais de camarão,
e você? Gosta de camarão?
Gosto sim.
Aqui o camarão.
Porque penso nele?
Você acha que é deliciosa aquela comida?
Amanhã tem tempo livre?
Vamos ao cinema amanhã?
Claro que é deliciosa.
Eu também acho que sim.
Então,
você gosta de comida coreana?
Eu sei que há um cuja
comida é deliciosa.
Ou da próxima vez vamos comer juntos?
Tenho outras coisas amanhã,
não posso ir.
Sem reação,
é por que eu não estou
ativa o suficiente?
Zhou Shuyi,
está sentindo bem?
Vejo que esteve distraído o dia todo.
Colega sênior.
Shuyi.
Eu…
Não!
Que doendo!
Deixa lá.
Você não tem interesse
para ficar comigo.
O que é?
Vou ter aulas,
obrigada pelo seu tempo de hoje.
Uma ilusão de novo.
Pode doer.
É real.
O que é?
Tudo é por você,
machuco-me para torcer meus pés.
Vou levá-lo à medicina.
Não faz mal.
Quer que eu carrego você nas
costas ou abraço você com mãos?
Escolha um.
Segurar-me é suficiente.
Me segura.
Ele não é o médico.
Bom.
De qualquer forma é minha
hora de fazer uma pausa,
é sua causa que não
toma cuidado quando anda,
pode tratar disso sozinho.
Onde está o curativo?
Eu mesmo faço isso.
Não há o curativo mais,
porque vou buscá-lo.
No armazém traseiro.
Vá lá!
O que olha?
Parece que,
posso ser aliviado.
Você não é tão bom quanto eu,
não consegue atrair Shide.
O que significa?
Você não sabe que os homens
podem gostar de homens?
Garotinho.
Você e Gao Shide…
Eu conquistará ele.
Ajude-me a manter isso em segredo,
vou fazer isso no mês próximo,
deseje-me um sucesso.
Sucesso o quê?
Não vou manter o segredo,
nunca pensa isso!
Gao Shide disse que gosta de mim!
O segredo que você gostaria de esconder,
parece não é um segredo mais.
Pei Shouyi.
O quê?
Não tem permissão para ir.
Fale claramente,
não se arrependa.
O que quer?
(Antevisão do próximo episódio)
É minha coisa gostar de você.
Não tem nada a ver com você.
Como desistir de gostar de alguém?
Já sei que o resultado é um fracasso,
é preciso tentar outra vez?
Os sentimentos não são
apenas o que você dá,
serão recompensados.
Você sente a minha falta?
Que um horror,
eu realmente gosto dele.
Pare de causar problemas.
♪ Basta uma metade ♪
♪ Não entendo porque o amor ♪
♪ É sempre ultrapassado pela realidade ♪
♪ Eu ainda estou como um bobo ♪
♪ Esperando no mesmo lugar ♪
♪ Nunca eu pensei que ♪
♪ Desistir doi mais que separar ♪
♪ Você que desapareceu à minha frente ♪
♪ Permanece ainda em meu coração ♪
♪ Minha boca diz adeus ♪
♪ Mas não quero que você parta ♪
♪ Me perdoe não ter pensado que ♪
♪ Desistir doi mais que separar ♪
♪ Sua alegria e tristeza ♪
♪ Não mais serão eu ♪
♪ Minha boca diz adeus ♪
♪ Mas quero que você fique ♪