Um Vampiro...
... é um sugador de sangue que drena o sangue dos humanos hipnotizando-os
Durante a hipnose, a pupila fica azul.
Um Vampiro começará a
desaparecer lentamente em dez anos se
quebrar algum tabu, como matar a
sua própria espécie ou matar humanos.
Todos os séculos nasce um humano especial com sangue puro.
Só por entrar em
contacto com o seu
sangue, um vampiro
pode sempre reconhecer
o humano que transporta
esse sangue puro.
[Kissable Lips]
[EP 01: Muito bem, vamos começar devagar?]
crédito da equipa.
[Uma pequena lição de vida].
Posso tirar uma fotografia com isto?
Jun Ho, olha para aqui.
Ah! sabes que eu não gosto de tirar fotografias.
Sou um vampiro moribundo.
Mesmo assim, continuo a ser um vampiro...
... que sonha sempre em tornar-se humano.
Não te disse para teres sempre o teu telemóvel contigo?
Esqueci-me.
Não estou a brincar.
Onde quer que vás ou decidas ir, se acontecer alguma coisa, tens de me telefonar.
Liguem-me quando acabarem as aulas.
Não me podes deixar em paz?
Agora já sou adulta.
Vocês são a única família que me resta.
-Há uma razão especial...
-A mesma história outra vez?
Volta depressa para a tua loja.
Como chefe, não deveria estar a trabalhar?
De qualquer forma, venho buscar-te quando acabar. Por isso, não vás a lado nenhum e sai assim que eu te chamar.
Ah! É o tipo que se senta atrás de mim.
Está a sangrar.
Eu estou bem.
Obrigado.
Finalmente encontrei-o,
um humano de sangue puro.
Começaremos a aula com uma discussão sobre a estética desta fotografia.
A beleza e o mal são a mesma coisa.
O mesmo se aplica à arte.
Embora tenha sido muito elogiado pela crítica e pelos artistas.
estas fotografias estranhas estão longe das normas sociais.
Houve também um artista americano muito controverso.
E essa pessoa era...
Mapplethorpe.
Tenho a certeza de que todos já devem ter visto algumas das obras de arte de Mapplethorpe, certo?
Mas estas fotografias não são convencionais.
Tendem a fazer-nos sentir mais cautelosos.
Mas se olharmos com mais atenção...
Em todo o caso,
se me aparecer
uma oportunidade
de me tornar humano,
sem qualquer hesitação...
...tenho de fazer uma jogada.
Bem, é o fim da lição.
Tens um trabalho para entregar na próxima semana.
Em pares, façam uma
retrospetiva da vossa vida e
depois façam um pequeno
vídeo sobre vocês. Percebem?
Então, até para a semana.
Ah! Para onde é que ele foi?
Há dias que estou a morrer de fome.
Hyung! [Um homem
mais velho/irmão
mais velho] Já lá
vai muito tempo.
Ah, é verdade.
Sabe, a genealogia que me deu da última vez está muito bem escrita.
Mas eu queria fazer-lhe uma pergunta quando nos encontrássemos...
Um segundo, por favor.
É uma pena, mas
voltarei a
ver-vos amanhã.
[Casa de banho dos homens].
[Ok Mi Ran]
Ah! sim, sim.
Ah, sim. É mesmo assim?
Sim, claro.
Ah, eu rezo todos os dias.
É isso mesmo.
Ámen.
Não se esqueça de almoçar.
Está bem, falamos mais tarde.
Porque é que estão aqui outra vez?
De qualquer forma, vens sempre aqui.
Há algum problema?
Tenho uma coisa para vos dizer.
O que é que se passa com o humor sério?
Não.
É que...
É hoje. O aniversário da morte de Do Hyun.
Hoje acabei de organizar todas as coisas dele,
Estás bem?
Já passaram dez anos.
Às vezes penso nele.
Mas, neste momento, não me resta muito tempo.
Quando um vampiro mata um humano, começa a desaparecer lentamente.
Foste tu que me disseste isso.
O primeiro sintoma surgiu há nove anos.
Só não se notava à superfície.
Mas...
Acho que encontrei uma maneira.
Primeiro, tens
de fazer com
que ele se
apaixone por ti.
Para te tornares um humano bebendo
de um sangue puro, tens primeiro
de conquistar o seu coração para
experimentares o seu verdadeiro valor.
Se um vampiro suga o sangue de todos os humanos, isso leva-o ao caminho da extinção.
Mas um vampiro que
bebe de um sangue
puro, pode tornar-se
completamente humano.
Consegues fazê-lo?
Então, vamos
começar devagarinho?
[Kissable Lips]
Se não te importares,
queres fazer o
trabalho em conjunto?
o quê??
[Sonho de uma Noite de verão]
Estou
confuso.
Sobre o quê?
A forma como olhas para mim.
[Kissable Lips] ♫ ♫
[Kissable Lips] ♫ ♫ ♫