Você disse que viria para o sul.
despertaria ideias para o meu trabalho.
Estou de ressaca e falta de sono.
E você só tinha que enviar
algum idiota para me buscar.
É hora de criar um gato.
Quanto eu preciso te pagar
para parar de me irritar?
Khun Connor me pagou,
então eu tenho que cuidar de você.
E o mais importante, eu posso
faça mais do que apenas ser um guia.
Mesmo se você fosse o último homem
na Terra, eu ainda não gostaria de você.
Mahasamut!
Pensei que você tivesse caído na água.
Achei que você não voltaria.
Achei que você ia morrer.
Me desculpe, Khun Tongrak.
Às vezes, eu me pergunto...
qual é o sabor do sexo desse homem.
Abra sua boca.
Não, está sujo.
Vá lá, está ferindo meus sentimentos.
Eu já lavei minhas mãos.
Se mergulhar suas mãos no mar
conta como lavá-los
Eu discordo.
Vá lá.
A água salgada mata os germes.
Eu prefiro usar um garfo ou pauzinhos.
Eu esqueci de trazê-los comigo.
Eu só trouxe facas.
Sem colheres.
Pegue um pouco.
Eu mergulhei na água só para pegá-los.
Você teria que comer debaixo d'água
para deixar as amêijoas ainda mais frescas.
Quem mandou você fazer isso?
Eu disse a mim mesmo.
Por favor, tome um pouco.
Estou te implorando.
Você sabe...
o que eu queria fazer...
quando eu te conheci pela primeira vez?
Me irrita?
Não.
Eu queria descobrir...
o que esses lábios chorosos...
tinha gosto de.
Curioso?
Ai!
Deixe-me ver.
Uau!
Seja gentil.
Você é tão desajeitado.
Acho que vou ter que descobrir na próxima vez.
Não haverá uma próxima vez.
Vamos ver isso.
Mas agora, eu vou ver
se eu conseguir encontrar um kit de primeiros socorros.
Eu tenho que pegar alguém hoje à noite.
Você é bom em falar sozinho.
Hábito de escritor?
Love Sea, a série
Capítulo 2: Ecos através do azul infinito
𝘚𝘰𝘳𝘳𝘺
- '...
- Vá lá, P' Rak.
-...
- Pegue.
.
Você precisa dizer a P' Vie que ela
Não posso me dar ordens desse jeito.
, '
...
Aconteça o que acontecer, Ai Mook.
Você está psicologicamente
fique acordado por meia hora.
Como você sabia?
P' Rak.
Pegue o telefone.
Você precisa dizer a P' Vie que ela
Não posso me dar ordens desse jeito.
Aconteça o que acontecer, Ai Mook.
E Ai Rak não atenderá o telefone.
A essa hora, ou ele está dormindo
ou brincando com algum cara.
Entrem.
P' Rak não é esse tipo de pessoa.
Uau.
Apresse-se, dói.
Quase pronto.
Isso vai doer um pouco.
Nossa, mais rápido!
OK.
Feito.
Eu não tenho um kit de primeiros socorros.
Eu tirei a concha
e coloque a bandagem.
Isso dói.
Eu tirei tudo.
Lá, lá, você se sentirá melhor em breve.
Eu não sou uma criança.
Não me trate como tal.
Bem.
Não foi você quem choramingou: “Nossa, dói”?
É só um pequeno arranhão.
Ei.
Eu posso me livrar da dor.
Está sujo.
Nem uma única parte de você...
está sujo.
EU...
Não vou te levar para a cama.
Isso não é uma cama.
Abra sua boca.
Não é sua vez.
Espere, pare.
Por quê?
Mahasamut.
Leve-me de volta para o meu quarto.
Agora.
Estou perdendo meu toque?
(Escritor de Tongrak)
(Informações de Tongrak reveladas:
O escritor que enlouquece as mulheres)
(As obras de Tongrak provocam mania em toda a Ásia)
(O romance de Tongrak foi adaptado
na nova série BL)
(Novo romance de Tongrak)
Alcança os 5 mais vendidos)
(O romance de Tongrak acende a paixão
na adaptação da nova série BL)
Fique quieto, estou trabalhando.
Agora, P' Vie.
A luz está acesa novamente.
Agora que a luz está acesa,
Estou indo para casa.
Espere, Mook.
E agora?
A luz está acesa e funcionando.
Você vai me deixar nesse lixão?
Você pode simplesmente lavá-los você mesmo, P' Vie.
Você esqueceu?
Eu sou uma mulher que não pode
faça qualquer coisa sozinha.
E eu preciso ensaiar minhas falas.
- Hein?
- Isso é muito fácil para você.
Por favor?
Eu não posso acreditar nisso.
Visão de P.
Eu lavei todas as roupas
Você ficou empilhado por semanas.
Eu aspirei o quarto também.
E eu vou para casa agora.
Espere.
O que?
Não me diga que você quer
eu para lavar a louça.
Porque eu já fiz isso.
Não.
Então eu vou embora.
Uau.
- P''s View'.
- Nossa, meu estômago está doendo.
Visão de P.
Qual é o problema?
Estou com fome.
Eu só bebi água e
uma maçã desde ontem.
Você pode pedir comida para mim?
Eu nem tenho energia
para pegar meu telefone.
Eu terei a força
para ir comprar comida sozinho?
Nossa, meu estômago dói muito.
Mas você tem a força
para puxar meu braço?
Uau.
- Devo ir ao hospital?
- Bem...
Ok, ok, ok.
Vou pedir comida para você.
Pegue-o.
E depois vá para casa.
Não se esqueça de pedir um para você.
OK.
Se você continuar olhando,
Vou ter que te cobrar.
Eu geralmente trabalho depois que o dinheiro chega.
Eu te dei um serviço de alto nível mais cedo.
Mas agora você está me cobiçando de graça?
Que perda, Ai Mut.
Quanto?
Para o serviço na praia.
Quanto eu preciso
Pago você para dormir comigo?
para te pagar para transar comigo?
Quanto custa comprar para você?
Eu sou caro.
Eu posso pagar.
Você é muito mordaz, não é?
Você é um cachorro ou algo assim?
Uau.
Preservativo.
Na mala.
Levante-se se tiver terminado.
Vou voltar ao trabalho.
Eu tenho que sair agora?
Sim.
Você estragou sua carga,
então é melhor pegar a estrada.
Por que você vai ficar aqui?
Me expulsando depois
Você já se divertiu?
Jogue os preservativos lá fora.
Tranque a porta ao sair.
Sem um abraço emocional de despedida?
Saia.
Quer que eu ajude na limpeza?
Eu disse, saia!
OK.
Te vejo amanhã.
Foi muito bom.
Isso é tão terrível.
A roupa está lavada.
O quarto está arrumado.
A lâmpada foi substituída.
E você comeu.
Então, estou indo para casa agora.
Espere um pouco.
O que mais você quer, P' Vie?
Eu não sou seu servo
com quem você pode pedir.
Eu sou a secretária de P' Rak, mas eu tenho
nunca tive que fazer tanto por ele.
Pelo menos, P' Rak pode pedir comida sozinho.
Eu fiz tudo isso por você
mas você ainda não vai me deixar ir para casa?
Estou exausto até os ossos.
Não vou impedir você de ir para casa.
Eu só quero te dar uma pequena recompensa.
Não me diga que você me quer
para limpar o banheiro.
Uma recompensa para o secretário competente.
Um beijo da atriz principal.
Tchau.
(Mahasamut)
(Dialeto do sul)
Você trouxe muitos caranguejos?
(Dialeto sulista) Claro que sim.
Olá, P' Mut.
Espere um pouco.
Para onde você vai tão cedo?
Eu sou madrugador, mas
a que horas você voltou?
O que mais eu posso fazer?
Sempre que você não tem empregos para mim
Eu tenho que trabalhar no bar.
E eu estava bêbado como um gambá ontem à noite.
Eu vomitei sem parar.
Vá descansar um pouco.
Tenho que ir.
Ei, espere um pouco.
Você já ouviu falar sobre
seu lindo convidado?
Aqui está a coisa.
A equipe do lobby não vai
Apenas pare de falar sobre ele.
Dizem que ele é filho de um milionário.
Outros dizem que ele está aqui
para curar seu coração partido.
A maioria dos bangkokianos fica aqui
por alguns dias, mas não ele.
Agora as pessoas estão começando a apostar.
Sobre o quê?
Sobre quem vai pegar o cara bonito.
Muitos querem se arriscar
com alguém fora de sua liga
esperando que eles tenham sorte
e se casar com dinheiro.
Até a linda recepcionista está interessada.
Ninguém jamais recusaria
um jovem mestre tão bonito.
Duvido que haja uma chance.
Khun Tongrak não se interessará.
Então, o que mais?
Quem está apostando nisso?
Derrame o feijão.
Não me diga que você
e seu lindo convidado...
Tenho que ir.
Ei, me diga primeiro, então eu
pode fazer a aposta certa.
E me devolva meu lanche.
O que está acontecendo com ele?
Vá lá, vamos voltar depressa.
Khun Nene é realmente
nos fazendo trabalhar até os ossos.
Ai Mut adquiriu um verdadeiro charme de mim.
Uma desvantagem é que ele pega
todas as garotas por si mesmo.
Ele está totalmente fazendo jus ao seu nome
com aquela gostosura e charme.
O que exatamente você quer dizer com isso?
Apenas olhe para mim. Eu também sou gostosa.
Ele é robusto e eu também.
Você é delulu.
Vamos lá, vamos voltar ao trabalho
antes que o chefe comece a reclamar.
(45.000 baht recebidos)
De quem?
Não gosto de compartilhar coisas com ninguém.
Você ficou louco?
de ver o dinheiro?
Eu não posso enlouquecer.
Meu dono...
Eu não gostaria de dormir com um maluco.
Olha.
Eu não sou possessivo com você.
Você é livre para namorar quem quiser.
Você pode dormir com quem quiser.
Mas uma vez que eu te pague, você é meu.
É isso mesmo.
Estou com fome.
E estou cansado da comida do resort.
Não há transporte de Uber por aqui.
Eu não sei pilotar uma motocicleta.
Leve-me para comer fora.
OK.
Conheço um bom lugar.
Vou te levar lá.
Vamos, então.
Qual bicicleta?
Espere um pouco.
Vou te levar lá,
mas não espere que eu pague.
Você come.
Você paga.
Ok?
Eu sei disso.
É minha refeição, então cabe a mim pagar.
Por quê?
Alguém o forçou a pagar por eles?
Você é tão fofo às vezes.
Vamos.
Apresse-se.
Está apertado?
Sim.
Tenha paciência com isso.
Para sua segurança.
♪ Desculpe se for demais ♪
Vamos.
♪ Mas eu continuo chegando
para dizer olá porque eu me importo ♪
♪ Eu só ajo assim com você, sabe? ♪
Ai!
Aguente firme.
♪ Você acha que poderia se apaixonar por mim agora? ♪
♪ Se está tudo bem com você,
Eu gostaria de mexer com seu coração ♪
♪ Prometo que não vou quebrá-lo ♪
♪ Você sabe que eu continuo te incomodando
Porque eu quero chegar mais perto? ♪
♪ Eu não posso te deixar sozinho
Porque você é muito fofa para resistir. ♪
♪ Seu coração está ficando frio na barriga
e se apaixonando por mim agora? ♪
♪ Se você está em dúvida às vezes ♪
♪ Ouça com atenção, eu realmente te amo ♪
♪ Confie em mim, eu realmente acredito ♪
♪ Ninguém poderia te amar tanto quanto eu ♪
Você não vai sair?
Está quente aqui fora.
Isso dói.
Hein?
Voltar de novo?
O que dói?
Por que você está com raiva de mim?
Porque dói.
O que dói?
Me diga.
Minha bunda!
Minha bunda dói.
É tudo culpa sua.
Você não me avisou disso
andar de bicicleta doeria assim.
(Dialeto do sul)
Quem disse para você ser tão fofa?
O que você disse?
Você não tem medo das pessoas?
vendo você beijando um cara?
Então você tem medo das pessoas?
vendo você abraçando um cara?
Não.
Eu tenho certeza de onde estou.
Além disso, estou te perguntando primeiro.
Porque é sua cidade natal.
Eu não me importo com o que
qualquer um também pensa.
Ah.
Interessado em mim agora?
O que você disse antes?
Eu disse...
Serei mais gentil esta noite.
Eu sabia disso.
Não esperaria
qualquer coisa menos do P' Mut.
(Dialeto do sul)
“Quem disse para você ser tão fofa?”
Não significa “Seja mais gentil”.
Significa “Quem disse para você ser tão fofa?”
Que bom falador.
Vou pegar a panela com certeza.
Qual deve ser minha refeição da vitória?
Terminou de falar?
Sim.
Eu só passei por aqui para
lembre os aldeões
sobre a comunidade
evento na próxima semana.
Vá lá, vamos comer.
P' Mut.
Meu melhor irmão.
Vamos bater um papo.
Oh, o lindo irmão.
Lembra de mim?
- Lembra?
- Ei!
Lembra?
- “Tesouro da ilha”.
- Isso mesmo
Eu te vendi o tesouro da ilha.
Bem, bem, bem.
Parece que meu esforço valeu a pena, afinal.
Vocês estavam apaixonados um pelo outro.
E aqui eu pensei
você não estava interessado.
Então, o que você acha?
Meu irmão é realmente incrível, hein?
Eu sou muito habilidoso,
se eu mesmo digo isso.
Você não acha?
Eu vou deixar todo mundo saber
que você e seu lacaio
estão em conluio para enganar os turistas.
Sobre o tesouro das coisas da ilha?
Eu não forcei você a me comprar.
É melhor eu te dizer uma coisa.
- Eu não quero saber.
- Mas eu quero te contar.
- Eu não quero ouvir.
- Apenas escute um pouco.
Não.
Então eu vou falar sozinho.
Eu admito.
Eu paguei o Ai Palm para anunciar
para os hóspedes do resort.
Está vendo? Eu sabia disso.
Vou dizer ao gerente do resort que
você e seu irmão estão enganando os convidados.
Mas eu o paguei para anunciar
meus pacotes de mergulho.
Mas eu ouvi isso.
Olha.
Por que eu venderia meu corpo?
Não sou prostituta.
É ele quem diz tudo isso.
Você realmente acha que um pequeno
pacotes de mergulho para operadores
serão incluídos nos serviços de um resort?
Não é tão simples assim.
No início
Eu contratei as crianças locais.
e perguntei aos meus amigos que trabalham em resorts
para promovê-los aos convidados.
Eu venho fazendo isso há anos.
Às vezes até fui expulso.
Não foi até recentemente
que as pessoas começaram a mostrar
interesse em empresas locais.
Alguns resorts estão dispostos
para apoiar os habitantes locais.
O resort em que você está hospedado
é um deles.
Ei.
Por que você não diz isso a ele?
Você também é o líder dos habitantes locais?
Ele pode não parecer
mas ele é a força por trás
as pessoas por aqui.
As pessoas costumavam rir dele.
E olhe para ele agora.
Tão fluente em línguas estrangeiras.
Até os superiores do resort são
disposto a conversar com ele.
E esse lugar tem
alguma ajuda dele também.
Quando eu te ajudei?
Foi tudo obra sua.
Não tem nada a ver comigo.
Pirralho, você ignorou meu elogio.
Você é sempre assim, pirralho.
Estou tão chateado.
O que está errado?
Você está me olhando desse jeito?
porque você se apaixonou por mim?
Esses barcos.
Eles são todos barcos de pesca?
Isso mesmo.
Costumava haver mais deles.
Aquele que você está olhando
pertence ao meu pai.
Seu barco?
Do meu pai, não meu.
Mesma diferença.
Não.
Não é a mesma coisa
porque meu pai cortou gravatas
comigo há muito tempo.
Meu pai e eu nunca
realmente visto olho no olho.
Ele me expulsou de casa.
Então, eu fugi e nunca mais voltei.
Você está brincando, certo?
Vá lá.
Por que eu faria isso?
Você pode perguntar a qualquer pessoa na ilha.
Todo mundo sabe disso.
Eu tinha cerca de 15 anos naquela época.
15?
Como você sobreviveu?
Fui morar com minha tia.
E fiz todos os trabalhos estranhos que pude encontrar.
Aposto que você não vai acreditar
que eu fiz todos os trabalhos
nesta ilha.
O que quer que me pague, eu fiz de tudo.
Por que você não vai voltar para casa?
Meu pai nunca retira o que diz.
Suponho que seja a única coisa
temos em comum.
Você acha que eu sou lamentável?
Se você fizer...
então eu sou.
Se você não...
então eu não sou.
Mas eu quero te dizer que...
Eu nunca tenho pena de mim mesma.
E quanto a você?
Você tem pena de mim?
Não.
Obrigada
E quanto a você?
Por que você se tornou escritor?
.
Porque é divertido.
É isso?
Sim.
Foi divertido no começo.
E agora?
Quando comecei a escrever...
Eu só queria compartilhar uma história
Eu amei com pessoas que pensam como eu.
Mas à medida que a base de leitores cresceu...
alguns grupos de pessoas
comecei a encontrar falhas nele.
“Por que esse personagem fez isso?”
Por que, por que, por quê?
É como quando as pessoas perguntam por que
existem dragões em um mundo de fantasia.
Porque é um mundo de fantasia,
então é claro que tem dragões.
Coisas ilógicas...
só pode acontecer em mundos fictícios.
Então, você está feliz com o que faz?
Se eu não fosse...
então não haveria Tongrak, o escritor.
Isso é tudo que existe na vida.
E você está fazendo um bom trabalho.
Ninguém nunca me elogiou.
Então eu vou fazer isso.
Você também.
Vamos comer.
E quanto a você?
Por que você se tornou escritor?
Porque é divertido.
.
𝘈𝘴 𝘒𝘩𝘶𝘯 𝘊𝘰𝘯𝘯𝘰𝘳’𝘴 𝘣𝘰𝘺𝘧𝘳𝘪𝘦𝘯𝘥
𝘥𝘰 𝘺𝘰𝘶 𝘬𝘯𝘰𝘸 𝘪𝘧 𝘒𝘩𝘶𝘯 𝘛𝘰𝘯𝘨𝘳𝘢𝘬’𝘴
𝘊𝘰𝘯𝘯𝘰𝘳 𝘴𝘢𝘺𝘴 𝘪𝘧 𝘺𝘰𝘶’𝘳𝘦 𝘤𝘶𝘳𝘪𝘰𝘶𝘴
',.
Vamos mergulhar amanhã?
Tudo pronto.
Por que ele está vindo conosco?
Eu preciso de um assistente quando vou mergulhar.
Alguém tem que controlar o barco
enquanto eu levo os hóspedes para mergulhar.
Por que tem que ser ele?
O Ai Palm funciona para mim.
Ele só trabalha em tempo parcial
turnos nos bares à noite.
Ele geralmente está sempre comigo
durante as temporadas movimentadas.
Ou você quer fazer
alguma outra coisa comigo?
É por isso que você não
Eu quero que ele vá junto.
Não morda seu lábio.
Quanto mais você faz isso...
quanto mais eu quero te beijar.
No barco parece interessante.
Mas você pode ficar enjoado.
Por que você está sorrindo?
Não estamos partindo?
Você tem sorte de ser meu irmão.
Vamos.
Espere aqui.
Volto logo.
- Ai Palm.
- Sim?
Vou mergulhar por uma hora.
OK.
Então...
Vou começar a cozinhar em cerca de meia hora.
OK.
O que há para comer?
Camarão e lula.
Ele pode comer comida crua?
Acho que sim.
Ei!
Ai Palm, me dê uma mão.
Cinto de peso.
Aqui.
'?
Se você quer que eu fique, então me pague.
Eu te dei tudo o que tenho.
Você vai simplesmente nos abandonar?
Abandonar seu filho?
Por que ele me deixou, Rak?
É porque estou grávida do bebê dele?
Eu não aguento mais.
'...
se você não quiser acabar como eu.
♪ Não importa o quanto eu queira te amar ♪
♪ Meu coração tem medo de reabrir velhas feridas ♪
♪ Apesar dos meus medos ♪
♪ lá no fundo, eu ainda espero ♪
♪ que você não vai reabrir minhas velhas feridas ♪
Você se acalmou?
Eu sei...
que você está certificado para mergulhar.
Mas você sabe, certo?
Amadores não mergulham sozinhos.
Eles precisam de amigos.
Você não pode ir sozinho.
Me desculpe.
Beba um pouco.
Você está bem?
Por que você entrou em pânico?
Mahasamut.
Por que seu nome é Mahasamut?
Estranho.
E por que seu nome é Tongrak?
Também é estranho.
Estou te perguntando primeiro.
É para que nossos nomes possam rimar, eu acho.
Você falhou em tailandês?
Eles não rimam de jeito nenhum.
Bem...
Tongrak. (Deve amar)
Mahasamut.
Ridículo.
Bobagem.
Khun Tongrak - Mahasamut.
Você deve me amar.
Você está ciente, não é?
O amor é só uma invenção
da nossa imaginação.
Estou com fome.
Hein?
Onde está?
O que você está procurando?
Mais cedo...
Eu vi um peixe laranja-avermelhado.
Mas agora acabou.
Você já viu isso.
Onde?
Na tigela de sopa Tom Yum.
Você até disse que tinha um gosto bom.
Não há necessidade de me lembrar.
Obrigado por ter nascido tão gostoso.
Você vai me comer se eu estiver gostosa?
Não.
Vá lá.
Mesmo quando estou disposto a sacrificar minha vida?
Você ainda não vai me comer?
É você porque você tem que morrer.
Eu prefiro não comer você se for esse o caso.
Você diz que o amor é uma invenção da imaginação.
Sim, é algo que inventamos.
Gosto de imaginar coisas.
Quer que eu compre amor?
Só enquanto você está na ilha
aproveite suas chances comigo.
Eu quero ir para sua casa.
Leve-me até lá.
Aqui, você esqueceu isso.
Estou indo para casa.
Onde você está indo?
Fique comigo.
Você vai ser minha namorada?