♪ Você será meu amor ♪
♪ Você será meu bebê ♪
♪ Deixe-me olhar por você ♪
♪ Deixe-me cuidar de você ♪
♪ Você será meu amor ♪
♪ Você será meu bebê ♪
♪ Deixe-me olhar por você ♪
♪ Deixe-me cuidar de você ♪
♪ Sua pergunta, a faça a mim ♪
♪ Minha pergunta, não apenas pergunta ♪
♪ Sua pergunta ♪
=Para Sempre em Primeiro=
Você acha que a vida
é muito longa, não acha?
Sabe que tem um estômago ruim,
ainda comeu as comidas picantes.
Tá maluco?
Não sei o que se passa na
cabeça dos estudantes de hoje.
Você tem culpa também.
Quer ele morrer?
Então cozinha as comidas
para ele todos os dias.
Não vou mais.
Quem as comeu foi eu.
Por que tá xingando ele?
Não é da conta dele.
Quanto a dirigir bêbado
nos Estados Unidos,
até o dono do bar
será punido por não conseguir parar
os consumidores de dirigir bêbado.
Não deve ser xingado
por fazer comida para você?
Colega Zhou Shuyi,
este medicamento para o estômago
só vai funcionar por um momento,
tem que ir ao médico.
Coma comidas com pouco
sabor e óleo esta semana.
Mas se você quiser morrer,
pode continuar comer hot pot picante.
Falando duramente com os pacientes,
como pode ser um médico da escola?
(Pei Shouyi)
Tem certeza que é aquele burro?
Você…
Você se descanse por um momento.
Tá bom,
vou comprar um pacote de cigarro.
Tenha um bom descanso.
Que relação entre eles é?
Parecem muito aproximados.
Não deve ser...
Que doloroso!
Me doe.
Por que disse isso na frente dele?
Para se divirtir.
Você pode se divertir
com distúrbios emocionais?
É divertido.
O esposo futuro do meu primo é assim.
Com aparência impressionante.
Não é bom?
Só a aparência sim.
Você não pode ver o interior dele.
Eu realmente não posso vê-lo.
Talvez,
preciso saber mais sobre ele.
Precisa não.
Não é possível que ele gosta de mim.
Por que ainda gosta dele?
Sem ele,
eu não posso ser quem sou hoje.
O conheci na escola primária
quando eu estava em grau 5.
Naquele tempo,
meus pais se divorciaram
e eu tive um momento difícil.
Como uma criança da escola primária
consegue entender
o fato que um pai ter abandonado
a família e o filho dele.
Mas eu sabia que
a mãe minha estava
sentindo pior do que eu.
Então eu finjia ser forte,
mas às vezes não conseguia aguentar.
Oi,
que foi?
Se machucou?
Tá tudo bem?
Oi,
sua descarga nasal e lágrimas
estão todos misturadas.
Está feio.
Não é seu assunto.
O meu pai,
abandou minha mãe e eu.
Então ainda tem sua mãe.
Não como minha mãe
que já se tornou uma anja.
Ou seja,
lhe dou meu pai.
De qualquer forma,
sempre é ruim estar com ele.
Como alguém pode
dar o pai dele aos outros?
Ou seja,
eu me entrego a você.
Fico à sua disposição.
Me reconhece como seu pai.
Bom, ria assim.
Não gasta tempo em chorar.
É importante se esforçar
para ser mais forte.
Shuyi,
onde foi?
Se quiser chorar, me procure.
Vou lhe dar meu ombros.
Me chamo Zhou Shuyi.
Classe 1, Grau 5,
escola primária nacioanl Sanqiao.
Tchau.
O que aconteceu provou que
o que ele fez só foi por
causa de curiosidade.
Afinal, depois que eu me
transferi para outra uma escola,
ele já me esqueceu,
mas eu fui salvo naquela tarde.
Você não entende.
O abraço e os ombros dele
para mim nessa época
são extremamente importantes.
Vou ter aula.
Achava que você iria
faltar aula por causa dele
para ele saber seu esforço
e aproveitar essa chance para
fazer ele ser homosexual.
Só quero ser amigo
dele antes de me formar.
Amando ele sem declarar.
Muito bom, seu masoquista.
Tá bom,
de qualquer forma, vai aos EUA com
sua mãe depois de se formar,
então não faça mal mais.
Se não fosse que ele
quebrou com namorada dele,
eu nem teria a chance
de ser amigo dele, certo?
Então vai o acompanhar
durante este período
em troca.
Você é um anjo?
Se você tem gentileza demais,
vai reciclar os recursos.
É você que deve ir.
O seu copo quebrou…
Cuidado para não cortar a boca.
Deixo o Shuyi consigo.
Ok, acabamos aqui hoje.
Vamos.
Estou ocupado.
Shuyi.
Vai fazer algo mais tarde?
Por quê?
Não jantamos juntos há muito tempo.
Tenho algo para fazer.
Só quero te perguntar se
você…
você goste de Yuxin também?
Não se sacrifique por nossa amizade.
Se você goste dela e
ela goste de você também,
qual é o problema?
Porém,
nos vi nesse dia,
tá tudo bem contigo?
Se digo que não,
vai deixar que eu namore com a Yuxin?
Não quero perder você como meu amigo
mas gosto de Yuxin realmente.
Não consigo.
Está certo.
Tem que ser para proteger sua namorada
sem deixar ela namorar com ninguém.
Então…
então gosta da Yuxin ou não?
Gosto de
vocês dois.
Me fez preocupar com você.
Tem que cuidar bem dela,
se não, vou te bater.
Ok, entendi.
Fang Zhengwen,
gosta dela mas deixou ela declarar,
você é homem mesmo?
Estou me preocupando com você.
A pessoa de quem
gosta também gosta de você.
Que feliz.
Eu admiro isso.
Tá bom,
me convide para almoçar.
Sem problema.
Vamos.
O que vamos comer?
Gao Shide.
Melhorou seu estômago?
Zhengwen me visitou?
Para que?
Ele me perguntou se eu goste da Yuxin.
Eu perguntei se sim,
ele deixará ela namorar comigo?
Contigo?
Ele respondeu sem dúvida
que não irá.
Aquele cara sempre está gentil
e eu não esperava que
a atitude dele fosse tão dura.
Me sinto muito feliz.
Espero que ele trate bem a Yuxin,
se não, vou o bater.
Tem razão.
O tempo resolve tudo.
Ótimo,
parabéns.
Tá bom.
É assim, entendeu?
Não são estes os dois
pilares do clube de natação?
Vocês querem vir a participar
na atividade de despedida organizada
pelos juniores para os veteranos?
É uma atividade noturna
para testar sua coragem.
Em uma noite sem lua mas com ventos,
o campo será sobrenatural.
Está esperando por vocês.
E mais,
se você participarem,
os alunos juniors, com certeza,
serão muito felizes, né?
Sim!
Não quero.
Por favor,
tem ficado com ele últimamente,
nem fica conosco.
Olha,
organizamos uma competição desta vez,
haverá presentes requintados
para o vencedor.
E mais,
as regras ficarão
mais difíceis desta vez.
Sem celular. Proibido!
Garanto que vai desafiar
suas células cerebrais
e sua coragem.
Venham,
vamos criar belas memórias
antes da formatura.
O que vocês acham?
Ótimo!
Sobre a competição,
memória antes da formatura…
É melhor ter mais uma...
Ganha e fica livre.
Estão ouvindo?
Ouviram os passos?
Sim?
Que passos?
Tá indo…
Que horror!
Eu já disse,
não menti.
É a terceira que saiu chorando.
Todos deveriam usar amuletos?
Não tô brincando com vocês.
O lugar da escola foi uma
cemitério selvagem.
Então fiquem sérios.
Então, damos as boas-vindas
ao próximo desafiante.
O sênior, Zhengwen.
Venha cá.
Por favor.
Deixa seu celular, por favor, obrigado!
Não tenha medo.
Eu confio em você.
Deixe-me ir primeiro.
Eu estou com pressa.
Não é terrível.
Olham no impulso deste sênior.
Que macho.
Espero que ele não chore mais tarde.
Com licença.
Temos 15 minutos para libertar pessoas.
Não anda mais.
Que horrível!
Que horror!
Não se preocupe.
Vou te proteger.
Não vou deixar você ficar sozinho.
Relaxa.
Desculpe.
Os juniores fizeram isto tão horrível.
Consegue, Liu Bingwei.
Zhou Shuyi,
tô chegando para te salvar.
Por que está aqui?
Está com medo?
Por que está tão fofo?
Eles me buscaram.
Eu quero te ajudar a ter mais
memória da vida da universidade.
Me sacrifique muito.
Me vesti como um fantasma.
Você está aqui sozinha?
Então,
ou estarei com você.
Que susto!
O que está fazendo aí atrás?
É você que está na frente.
Oh.
Passe pelas alfândegas.
Não disse que já não se importa?
Fico feliz em vê-los correr bem.
Preste atenção.
Eu tenho que vencê-lo desta vez.
O meu deus.
Quando a escola se tornou tão terrível?
A lanterna de pilhas
não está funcionando.
Gao Shide ainda deve estar aqui.
Por que você ainda está lá?
Vai.
Eu...
Eu tenho medo de fantasma.
Está com medo?
Tem medo de fantasma?
Eu comprometo-me um pouco.
Não há necessidade que competimos.
Eu não tenho nenhum senso
de realização quando eu ganhar assim.
Vamos juntos.
O que está fazendo?
Eu vou te arrastar para baixo?
Não se preocupe.
Vou te proteger.
Rápido.
É um homem, não esteja com medo.
Eu te levo.
Ande na frente,
é susto lá atrás.
Prepare-se bem.
Onde vai o Shide?
Estão ouvindo o que acabei de dizer?
Rápido! Rápido!
Por favor, por favor.
Errei.
Eu tentei demais.
Que foi?
Viu o Shide?
E viu o Zhou Shuyi?
O que está fazendo?
Vamos juntos.
A mão sua.
Não me siga.
Não puxe mais.
Me solta! Me solta!
Você é louco.
Que exagero!
Por que a pista se escondeu
no Centro de Saúde?
Pois é.
Que exagero!
Que som?
Foi o vento.
Procure as pistas.
Vamos embora
após carimbaremos.
Pronto.
Que susto!
Que foi?
Receio que você tenha medo.
Te conto que ainda estou aqui.
É burro?
Esqueça isso aqui.
Vamos direto para o próximo ponto.
Não podemos.
Não conseguimos passer este ponto.
Não podemos carimbar no próximo ponto.
Entendi.
Não tenha medo.
Não esteja com medo.
Vamos embora mais rápido, Gao Shide.
Calma.
Muito bom.
Zhou Shuyi.
Oi,
tem alguém aqui?
Tem alguém aqui?
Oi,
Estamos trancados aqui.
tem alguém lá fora?
Oi,
tem alguém?
Já se passaram 10 minutos.
Beba um pouco água.
É melhor do que alguém que não fez nada.
Por que o Centro de Saúde está
equipado com janelas de ferro?
Este não é o seu lugar?
Dê uma idea!
O que posso fazer?
Estou sem celular.
Talvez,
mais tarde, a segurança
da escola estará em patrulha
ou Shouyi abrirá a
porta amanhã de manhã.
Fez nada.
O telephone está sem sinal.
Há computador.
Deve estar ligado com WIFI.
Podemos pedir a Zhengwen
para vir e ajudar.
Precisa de senha.
Está com fome?
O Shouyi devia colocar
alguma comida aqui.
Encontrei.
A pessoa de quem gosta é Pei Shouyi.
Conhece ele tão bem,
até sabe onde está a
macarrão instantâneo.
Há quanto tempo você gosta dele?
Você sabe que…
Você já sabe meu segredo.
Nós já ficamos iguais.
Relaxa.
Não vou rir de você.
Há quanto tempo?
Há muito tempo.
Só que…
gosto de você.
Então relaxei.
Gosta…
gosta de mim?
Não é possível.
É verdade.
Impossível.
Deve estar brincando.
Claro que estou.
Por que você disse que gosto do Shouyi?
Pinça de moeda.
A sua boca é como um molusco.
Vai ficar pronto.
Venha.
Coma.
E você?
Não estou com fome. Coma.
É o último pacote?
Não fale mais. Só coma.
Vamos comer juntos.
É melhor uma pessoa comer o suficiente
do que dois estarem com fome.
É melhor duas pessoas comerem
do que uma morrer de fome.
Não há necessidade.
Isso é o que amigos fazem.
O que disse?
Esquece.
Tá bom.
Vamos combinar, até mesmo amigos
precisam de competição saudável.
Eu não vou perder
para você o tempo todo.
Eu não vou te dar uma
chance de ganhar também.
Não tem gannhar nem perder entre nós.
É isso que os amigos fazem.
Talvez seja melhor.
(Lição 3)
(Já faz muito tempo)
(Antevisão do próximo episódio)
Você vai ter uma namorada?
Sim.
Bem-vindo a apresentar.
Você não vai dizer a ele?
Sou melhor do que você.
Garotinho.
Você e Gao Shide…
Eu conquistará ele.
Gosto de você.
♪ Essas belezas e liberdades ♪
♪ Basta uma metade ♪
♪ Não entendo porque o amor ♪
♪ É sempre ultrapassado pela realidade ♪
♪ Eu ainda estou como um bobo ♪
♪ Esperando no mesmo lugar ♪
♪ Nunca eu pensei que ♪
♪ Desistir doi mais que separar ♪
♪ Você que desapareceu à minha frente ♪
♪ Permanece ainda em meu coração ♪
♪ Minha boca diz adeus ♪
♪ Mas não quero que você parta ♪
♪ Me perdoe não ter pensado que ♪
♪ Desistir doi mais que separar ♪
♪ Sua alegria e tristeza ♪
♪ Não mais serão eu ♪
♪ Minha boca diz adeus ♪
♪ Mas quero que você fique ♪