[Personagens, comportamentos, locais, organizações e eventos que aparecem na peça
Puramente fictício, apenas para fins de entretenimento
O enredo não contém nenhuma informação ruim, tenha cuidado ao assisti-lo]
Olá
Estou a bordo
Pare de falar tanto, ok?
Ei, estou começando a duvidar.
Por que você quer tanto que eu vá para o sul?
Você não vai se sufocar?
Que assim seja
Meu irmão, você apareceu muito rápido hoje
Pessoas como você também se cansam?
Eu tenho um compromisso
Qual compromisso?
Venha até mim, mano.
Qual é o seu encontro hoje?
Você precisa de ajuda?
Qual é o compromisso?
Realmente não me diga
Você ainda tem um segredo comigo agora?
Eu sou seu irmão mais novo, mano.
Me ignore
Vou arrumar minhas coisas.
Depende de você, mano.
Por que
Oh meu Deus
Palma!
Desça e pegue.
Você está louco? Quão profundo é esse lugar?
Você quer saber?
Então desça e dê uma olhada
Você é tão cruel
Eu sou seu irmão.
Oh, eu fui muito fundo aqui.
Ei, ei, ei
Meu irmão, sacana.
idiota
[Amor oceânico]
[Paraíso na Terra]
Parece mais um inferno.
Culpe aquele sacana
Ouvi dizer que o novo trabalho é sobre o mar.
Então vá para a ilha e fique por duas semanas.
As passagens aéreas e o iate foram arranjados.
Atenciosamente, C. Worrington
Não solte os pombos!
Não morra de solidão, querida.
Quem te deixa sozinho, meu mau amigo?
Onde está a pessoa que vem me buscar?
Você é o Sr. Tongrak?
[Dialeto do sul]
Não me diga
Foi você quem veio me buscar.
sim
[Dialeto do sul]
Você está louco
Como posso levar a bagagem para o seu carro?
Olá, você sabe quanto custam essas duas sacolas?
E se estiver danificado?
Eu não me importo
Vá encontrar um carro melhor para mim.
Caso contrário, eu não vou entrar no carro
Pegue emprestado, amigo.
Eu organizei isso para você.
[Dialeto do sul]
[Paraíso na Terra]
Eu quero ir para casa
Pare e me leve de volta agora!
Você não está descendo?
[Dialeto do sul]
Olá
Eu quero ir para casa
Para que casa você vai voltar? Você não acabou de chegar?
sim
Então você sabe o que aconteceu comigo?
Você não disse que se eu viesse para o Sul eu teria alguma inspiração criativa?
Pode abrir sua mente e inspirá-lo a escrever
Você está doente, Connor.
Não estou apenas de ressaca, mas não dormi a noite toda
Você não só fica enjoado, mas também enviou um...
Onde você encontrou um psicopata para me buscar?
Não consigo entender o que digo e não consigo entender o que ouço.
E sabe o que esse cara me pediu para sentar?
Haha o que?
Motocicleta Piandou, seu estrangeiro morto, você sabe o que é a motocicleta Piandou?
Eu não me importo
Eu quero pegar o barco mais rápido de volta.
Se não
Eu mesmo vou reservar um iate.
Ei, traga para mim.
Eu sou o Sr. Mahasamut Connor
Você sabe falar mandarim?
sem problemas
Eu vou cuidar bem do Sr. Tongrak.
É previsível
Muito teimoso
traga aqui
Eu posso lidar com isso
Você não precisa se preocupar
OK
Agora eu estou olhando para você com os olhos de um gato
Não se preocupe
Tenha uma viagem feliz com Ai Kom
Você não aceita apenas empregos de Connor.
Eu também conheço a namorada dele, Ai Kom.
Se você não quiser dizer isso, não diga.
Eu vou voltar de qualquer maneira.
Que beleza
Sr. Tongrak
[Dialeto do sul]
Bem-vindo à nossa ilha
[Primeiro artigo] Quando a caneta abre uma história de amor
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por você?
[Dialeto do sul]
Não
Isso...
[Dialeto do sul]
Se você disser não, então não
O que você deveria fazer?
Eu não entendo
Eu disse
[Dialeto do sul]
Há algo que eu possa fazer por você?
Isso é muito duro.
[Dialeto do sul]
As pessoas dizem que pessoas bonitas são sempre más. É verdade.
Saia daqui!
Eu só quero dizer
[Dialeto do sul]
Se precisar de alguma coisa, é só me ligar. Meu número está ao lado da cama.
[080-9881148 Mahasamut]
Por que eu deveria ficar irritada com ele?
Oh, eu não posso te afastar.
Estou totalmente sem humor para trabalhar.
Essa maldita bolsa é tão difícil de abrir.
Sim, Sra. Pat
Rak vai para o sul para escrever um romance por duas semanas.
você sabe também
É difícil entrar em contato com Rak quando ele desaparece para criar.
Eu entendo o original
Mas se Rak não o enviou para mim
Eu também não posso enviá-lo para você.
Se eu receber o manuscrito dele, enviarei para você imediatamente.
Ai
Olá, irmã.
Oh, é sobre a feira do livro?
Vou falar com Rak no próximo mês.
Ah, ai.
Ei, que dia é hoje?
Olá, Sandy.
Oh, o contrato.
por favor, aguarde um momento
Espere um minuto
achei
Rak sabe tudo
Avise-me quando for publicado nas redes sociais
Obrigado
Eu também te amo
Eu não aguento mais
Este é o primeiro dia em que Rak está ausente.
Primeiro dia
É uma bagunça
Oi, Rak vai para o sul por duas semanas para fazer um trabalho criativo.
Se houver alguma coisa que você possa me dizer
Rak não estará aqui por duas semanas.
sim
Então... você está livre agora?
Como a secretária pode estar ocupada se o escritor popular não estiver lá?
Como seu amigo
Eu dirigirei seu trabalho para ele.
Vale o salário que ele paga.
Não, estou ocupado, Vi.
- Vamos começar a filmar.
-real
OK
Vou continuar filmando.
Eu te ligo de volta e te digo o que fazer.
- Tchau
- Irmã Vi, espere, irmã Vi
Ouça, estou muito ocupado.
Muito ocupado
Ninguém me escuta.
Irmão Rak, você deve trabalhar se quiser jogar desaparecendo. Não é permitido relaxar.
Não me deixe ser vítima de Vi por nada
As pessoas dizem que a vida no bar tem pelo menos uma coisa excitante todas as noites.
Acho que esta noite não é exceção.
O que você quer?
Um Grand Martini
Grand Martini
Uma xícara
Algo vai acontecer entre mim e esse cara bonito hoje à noite?
Que tipo de homem é esse? Ele é tão bonito.
É meu prato.
Mahasamut
Você é convidado de Mut?
Então, o que?
Nada, mano.
Acabei de ouvir você chamar o nome dele
Belo nome, Haha.
Então o que?
Ei
Qual é a situação? Essa é a reação?
Você sabe o que, todo mundo no bar
Se eu lhes der uma abertura
Todos eles querem saber sobre Mut
Quem gostaria de saber
Muita gente, mano
Para ser sincero, Mut é uma celebridade na ilha.
Eu me sentei e disse ha
Ele é uma celebridade na ilha.
Garotas vão gritar por ele
Dizendo o quão bonito Mut é
Recentemente, uma garota japonesa disse que Mut é muito legal
Oh, não só garotas.
Também existem caras jovens e bonitos como o irmão Mut.
Hmm, você viu o estrangeiro naquela mesa?
ali
Porque Mut ficou
ha?
Com aquele cara?
uh-huh
Então... por que está me dizendo isso?
Caso você esteja interessado
Quem está interessado
Oh, se você não estiver interessado, então eu vou fazer um pedido.
Que diabos
Ei, espere, espere.
Por que você está interessado?
Interessado?
Não
Então por que acha que estou interessado nesse psicopata?
Não sei se você está interessado
Eu só...
somente...
Eu quero que todos saibam que isso é
Existe um tesouro chamado Mahasamut
Desaparecido
Vá fazer um pedido
Demorou muito para pedir apenas uma xícara
Hoje eu disse meu slogan mais legal de novo
Ei, cadê a bebida que você pediu?
Coloque-o na tarifa do quarto.
Ó
Se isso é o melhor aqui
Eu não quero o resto.
Oh Mut chegou cedo esta manhã
[Dialeto do sul]
Há muitos convidados, tia?
Hoje não é muito, mas é mais como um feriado
[Dialeto do sul]
Minhas mãos estão doloridas por causa da construção da casa
Avise-me se houver alguma coisa em que eu possa ajudá-lo.
[Dialeto do sul]
Uh, vá se ocupar.
obrigado
[Dialeto do sul]
Olá, Mut.
Ei, ei, irmão.
Um hóspede perguntou se você está livre para mergulhar recentemente.
Sem tempo, mano.
Reservado
Duas semanas
O que é sempre tão popular?
Irmão
Não se esqueça de levar sua mãe ao médico para um check-up.
Oh, você é muito carinhoso.
Obrigado por me lembrar.
-Hum
- Ok, vou ligar para minha mãe.
Tenha cuidado, tio.
Minha cintura vai doer novamente mais tarde.
[Dialeto do sul]
Venha, deixe-me ajudá-lo
Tudo bem, esse é o meu trabalho.
[Dialeto do sul]
Seja qual for o seu trabalho ou o meu trabalho, é o mesmo
Mut, você está roubando os empregos dos idosos.
[Dialeto do sul]
Como sua cintura não está em boas condições, vim te ajudar.
Testa
Obrigado por esse dia.
[Dialeto do sul]
Fui à praia comprar um presente para meu neto.
Seu neto gosta?
[Dialeto do sul]
Ele até o leva consigo quando toma banho.
Tudo bem, só estou ajudando
[Dialeto do sul]
Vamos
Perca-se
Eu só quero dizer
[Dialeto do sul]
Se precisar de alguma coisa, é só me ligar. Meu número está ao lado da cama.
Então eu quero dizer
[Dialeto do sul]
Você não pegou todas as chaves.
[Connor: Vou confiar meu amigo a você por duas semanas]
[Connor: Teimoso, obstinado, solitário, vou murchar e morrer se ficar ausente por um mês]
- [Mahasamut: Isso é humano ou cachorro?]
- [Connor: Parece mais um gato]
- [Connor: Você saberá quando o ver]
[Mahasamut: Você disse isso como se eu concordasse em criá-lo]
[Connor: Transferência 35000]
[Mahasamut: Eu vou cuidar bem dele] [Mahasamut: Há algum tabu]
[Connor: Não se arranhe. Não o deixe murchar. Ele está sozinho.]
É hora de comprar um gato.
Bom dia
[Dialeto do sul]
Vá embora
O que?
[Dialeto do sul]
Eu não ouvi isso claramente.
Vá embora
O que?
[Dialeto do sul]
totalmente não entendo
Vá para o inferno!
Bom dia
[Dialeto do sul]
Eu não entendo o que você disse.
Como você entrou no meu quarto?
sair
Ah, isso
[Dialeto do sul]
chave
Quando você me expulsou ontem, eu não vi você me perguntando
[Dialeto do sul]
Achei que você não queria, então guardei.
Neuropatia
Diga que eu sou louco
[Dialeto do sul]
Você também é anormal.
Esse cobertor estúpido
Tão branco
[Dialeto do sul]
Você quer ver isso?
Eu posso deixar você ver isso.
Ah!
[Dialeto do sul]
verdade
Muito branco
[Dialeto do sul]
Branco como sabão em pó
Ó
Sem pelos corporais
[Dialeto do sul]
Você fez depilação a laser ou se barbeou?
Então
Quando é longo
[Dialeto do sul]
Isso coça?
Minha bunda está coçando muito
[Dialeto do sul]
Me desculpe
opa
Como uma pera descascada
[Dialeto do sul]
Ó
O Sr. Tongrak está com febre?
[Dialeto do sul]
Por que seu rosto está tão vermelho?
Você precisa de remédios?
[Dialeto do sul]
Quer isso?
Por que você está com raiva de mim?
[Dialeto do sul]
Vamos
Vou te levar para jantar.
[Dialeto do sul]
não
Te levo para tomar um banho
[Dialeto do sul]
Leve você para fora
Coma comida deliciosa
[Dialeto do sul]
você...
Você não sente nada?
De jeito nenhum?
O quê
[Dialeto do sul]
O psicopata deve morrer onde quiser.
Por que você está com raiva?
[Dialeto do sul]
Perca-se
Que gatinho
Ele não é nem um pouco tímido?
Eu sou Rak
Não se diz que os meninos também podem fazer isso?
Stinky Rak, lembre-se disso
Mesmo que ele seja o único homem que resta no mundo
Eu também não o quero
não me incomode
não
(Dialeto do sul)
Eu recebi o dinheiro
Eu não entendo
Você ouviu isso?
E eu não como mingau.
Há tantas coisas
(Dialeto do sul)
Também não como ovos fritos nem cachorros-quentes.
Eu não como arroz no café da manhã
Má digestão
É gostoso
(Dialeto do sul)
Estou cheio
Agora que está tudo aqui
Então você come o resto.
Sr. Tongrak, você é tão bom.
(Dialeto do sul)
Como você sabe que estou cansado?
Linda e agradável
(Dialeto do sul)
Não só a pele é branca, mas o coração também é branco.
(Sotaque sulista)
Eu tenho a oportunidade de cuidar de você
(Dialeto do sul)
Eu sou tão sortudo
Olá
Quanto eu preciso pagar para você parar de me enganar?
Eu não vou ser comprado por dinheiro.
(Dialeto do sul)
Se o dinheiro não for suficiente
Esse é o meu número?
(Dialeto do sul)
Eu pensei que você não se importasse mais
[Voucher de transferência 5000 baht]
Cinco mil são suficientes?
ha?
(Dialeto do sul)
São para você que fala mandarim para mim
[Voucher de transferência 7000 baht]
E quanto aos sete mil?
Dez mil
[Voucher de transferência de 10.000 baht]
[Voucher de transferência de 15.000 baht]
Que tal quinze mil?
O que está errado
Você acha que seu valor é muito baixo?
Ah não
Eu desisti de 5.000
Eu te humilho assim
Você não sente absolutamente nada?
Não
E eu estou muito feliz
Você está disposto a me comprar
De agora em diante eu vou cuidar bem de você
Eu não vou deixar você fora da minha vista
Por que você está me seguindo?
Receio que você esteja cansado.
Levantar a cabeça muito alto
Tenha cuidado com a dor no pescoço
Olha o quão alta está sua cabeça.
Não é da sua conta
Só me importo com você.
Desde que você veio aqui
Existem apenas duas expressões
Arrogante e tímido
-Quem é tímido?
- E com raiva
Tenha cuidado para não ter rugas se estiver sempre com raiva
- Não é da sua conta
- Por que isso não é da minha conta?
Seu negócio é meu negócio
Porque eu sou seu guardião.
Alguém que cuida de você
Eu tenho que te agradar e prestar atenção às suas emoções em todos os momentos
Eu quero te ajudar a tomar banho e pentear seu cabelo
De qualquer forma, é só para te agradar
Eu sou tão lamentável.
Eu me importo com você, mas você ainda acha que eu tenho más intenções
Eu realmente sinto pena de mim mesma.
Sr. Connor disse que você é um romancista.
Então, o que?
Eu vou te levar ao redor da ilha
Onde você vai coletar materiais, seja debaixo d'água ou no solo?
Ou eu conheço todos os cantos da ilha
É mais reconfortante ter um morador local com você.
Quando pedi que você me levasse lá?
Mas o Sr. Connor já pagou, então eu tenho que cuidar de você.
Meu princípio é receber o pagamento.
Se você não me deixar fazer meu trabalho
Eu tenho que devolver o dinheiro para ele.
Agora todo mundo na ilha sabe que eu não estou disponível ultimamente.
Então eu contratei outra pessoa.
Você não tem nenhuma simpatia por mim, um pobre rapaz que não tem comida para comer?
mais importante
Você sabe pilotar uma motocicleta?
Talvez você não saiba que não há carros para alugar nesta ilha.
Somente motocicletas
Se eu não estou aqui, como você pode ir a qualquer lugar?
mais importante
Eu posso fazer muito mais do que um guia turístico.
Mas isso depende de
Você gostaria de me comprar?
Já se mudou?
Mesmo se você for o único homem que resta no mundo
Eu também não quero você
Então eu vou esperar para ver.
Tenha cuidado para não escorregar
não é da sua conta
Estou muito ocupado recentemente, Vi
Não é muito conveniente
Embora Rak não esteja aqui, ainda tenho muito trabalho a fazer.
Quero lidar com contratos de venda de direitos autorais
Há mais dois romances a serem traduzidos para o inglês
Muito ocupado
Não, Mook.
Se você levantar a voz, Vi definitivamente não acreditará em você.
O que devo fazer
Está tudo bem?
Irmã Vi, eu tenho que te dizer honestamente
Sou secretária de Rak, não sua secretária.
Quem diria “Eu vou te dizer a verdade” na vida real?
Você se tornou estúpido depois de ler romances.
Se você tiver coragem, me ligue, Vi.
Estou praticando há dois dias.
Olá, Vi
[Como lidar com a irmã Vi]
[título]
[Se você receber ordens para fazer alguma coisa, consulte o primeiro parágrafo da página 2]
Minha luz está quebrada.
lâmpada?
ah?
Se ela pedir que você a leve
Se ela precisar de alguém com quem conversar
Se ela me repreender
Não
não há nada
Eu disse que minha luz está quebrada.
nada
O que fazer então
Venha e me ajude a trocar a lâmpada
ha?
por que eu
Ei, você quer que eu explique isso para você de novo?
Você é a secretária de Rak, certo?
Isso mesmo, você deveria trocar a lâmpada para mim.
Isso não faz nenhum sentido.
Rak tem dezenas de casas para alugar.
E eu também sou um de seus inquilinos. Está tudo bem com você?
Você é a secretária dele e tem que cuidar de todos os assuntos dele.
De sua carreira de escritor ao trabalho de cobrança de aluguel
Se houver algum problema com a casa dele, deve ser você quem deve lidar com isso.
Mas mas eu
Eu vou te dizer de novo
Minha luz está quebrada.
mas
E eu não gosto de quartos escuros.
Então eu vou te dar dois dias.
Você reservou um dia livre para me ajudar a trocar a lâmpada
Não chame o técnico.
Seria ruim se o técnico fosse fã e soubesse meu endereço.
Mas se eu fosse mudar isso sozinho
Estou te dizendo, sou uma estrela famosa que nunca tocou em mulheres
Não consigo fazer nada
E se a lâmpada cortar minha mão?
Eu não sei atirar.
Isso é tudo que eu tenho a dizer
Não te incomode
Que assim seja
Espere, Vi.
Espere um minuto, Vi
Vi
Desculpe, Mook.
Sou uma mulher fraca que não consegue trocar uma lâmpada.
Mulher fraca
Você pode me dizer por que toda vez que escrevo uma cena apaixonante
Você tem que fazer isso com os outros
Se eu soubesse
Então você vai continuar assim?
Para escrever sobre paixão, você tem que fazer isso sozinho
Para escrever sobre amor, você precisa encontrar alguém para abraçar
São esses episódios novamente.
[Mahasamut (Oceano)]
mais importante
Eu posso fazer muito mais do que um guia turístico.
Sr. Tongrak
Podemos parar a guerra?
Seus olhos afiados olhavam fixamente para o
Lindas lágrimas caindo
Senti uma dor repentina no meu coração sem motivo.
Ele não entendia por que doía tanto.
Por que você quer estender a mão e puxar o corpo magro da outra pessoa para seus braços?
Por que ele não aguenta as lágrimas dessa pessoa?
Ele não entende nada
O que é amor?
Você é filósofo?
Estou trabalhando
Alimente meu trabalho
Um notebook tão caro pode salvar automaticamente
Vamos
Para onde ir
Você só descansa.
Vou te levar para ver algo bom.
- traga isso
- Eu quero trabalhar
Levante-se rápido
uau, vá lá
Fique quieto.
Por que você parece uma criança?
Se você cair, eu não vou te resgatar.
Alimente Mook
O que está errado
Olá
O sinal não é muito bom
Você pode dizer isso de novo?
Olá
Alimente Mook
Estamos no mar
Não há sinal em nenhum lugar.
agitado
Você ainda amaldiçoa as pessoas por fazerem o bem para você
Quem pediu que você fosse bom para mim?
Oh, eu não vou te contar.
Mook
O que você disse
O que
Concluído
Você caiu na água?
Mahasamut
Mahasamut!
Mut!
Olá, você já comeu marisco no mar?
Você chorou?
Eu vi que você estava no telefone, então eu não te incomodei.
Caso contrário, você dirá que sou indelicado.
Eu estou bem
Olha, estou bem.
Desculpe, Sr. Tongrak.
não chore
Vou enxugar suas lágrimas
Pensei que você tivesse caído na água.
Achei que você nunca mais apareceria.
Eu pensei que você ia morrer
Isso é divertido de jogar?
Mesmo que eu te odeie, não quero te ver morrer.
E quanto a você? Quer me ver morrer de parada cardíaca?
- Desculpe, Sr. Tongrak
- Você é louco
desculpe
-deixe-me ir
Eu estava errado
desculpe
por favor me perdoe
Dar
Cubra seus olhos.
Meus olhos estão inchados de tanto chorar
Eu não te perguntei
Hum
Você disse que não quer
Assim como você disse que não chorou
Olá
Por que você está tirando suas roupas?
Porque minhas roupas estão molhadas.
Quem mandou você pular?
Porque eu disse que levaria você para ver algo bom.
Essa é a coisa boa de que estou falando.
Quero dizer o marisco.
O que você quer comer?
Mas eu deveria ser capaz de adivinhar
Um cão narcisista não pode cuspir marfim
Um cachorro tão bonito
Eu sou mais bonito do que você
Eu não me oponho a isso.
então
O que você quer comer
Eu posso te mostrar.
Mmm, eu quero ver isso!
Você sabe sobre seu lindo convidado?
[Prévia do próximo episódio]
Ouvi dizer que ele é uma segunda geração rica
Todo mundo gostaria de um jovem mestre tão bonito, certo?
Vá lá, Mook
Você está se preparando há quase meia hora.
Quem você namora é da sua conta.
Com quem você dorme é problema seu.
Mas eu paguei e você é minha, só isso
Contanto que você esteja disposto a dar seu coração, você é fofo
Vocês querem mergulhar juntos?
♫ Toda vez que eu me encontro ♫
♫ Aquele que faz meu coração tremer e meu coração bater ♫
♫ Diga a si mesmo para amar ♫
♫ Mas todo amor termina em decepção ♫
♫ Até eu não acreditar mais no amor ♫
♫ Tudo o que encontro não tem significado ♫
♫ Porque no final eu vou ficar sem nada além do vazio ♫
♫ Mas quando você apareceu, tudo mudou ♫
♫ Você será a pessoa que eu estava esperando? ♫
♫ Não tenho certeza do que fazer ♫
♫ Mesmo que meu coração queira te amar tanto ♫
♫ Mas ainda tenho medo de que a cicatriz no meu coração se machuque novamente ♫
♫ Não importa o quanto eu esteja assustado, lá no fundo ♫
♫ Ainda espero secretamente ♫
♫ Conhecer essa pessoa não machucará mais minhas cicatrizes ♫
♫ Nunca amei ♫
♫ Em um momento tão lindo ♫
♫ Mas você veio e me mudou ♫