Estou confuso.
Sobre o quê?
Sobre a forma como estás a olhar para mim.
É agora a altura certa?
♫ Ainda estou
contigo ♫ ♫ Tudo o
que penso é em ti ♫
♫ Todas as manhãs,
todas as noites
estou cheio de ti ♫ ♫
Tu és como uma
estrela, tão bonita ♫
♫ Aqui estou ♫
[Kissable Lips]
[EP 03: Do you
like me?] ♫ Do not
you worry, you
are not alone ♫
Aqui estou
♫ ♫ És
a única ♫ ♫ Que
alguma vez
amarei ♫ - É
uma Polaroid.
- O quê?
Hyung, Hyung,
posso tirar uma
fotografia com isto?
Posso tirar uma fotografia com isto?
Nunca te
deixarei ir ♫ Não
tiro fotografias
(com ele).
Muito bem, então.
Tempo e legendas trazidos até si pela
"🧛🏻 Equipa do Beijo Mortal🩸" @Viki.com
Hyung, diverti-me muito hoje.
Eu também.
Hyung, posso voltar a ir ao teu esconderijo da próxima vez?
- Não é um esconderijo.
- Porque não? É um esconderijo
onde quero voltar a estar.
Está bem. Vem sempre que estiveres aborrecido.
Ei, Choi Min Hyun!
Estou em sarilhos.
Hyung, eu vou primeiro.
Vemo-nos no próximo encontro para a tarefa.
Hoje vieste cedo.
Sim.
A roupa branca fica-lhe muito bem.
Tenho muita roupa branca em casa.
Fica-lhe bem.
Porque continuas a agir assim?
Como?
É difícil olhar para mim como se algo estivesse partido.
Gostas de mim?
Tu...
Tu! Quero dizer...
Nem sequer preciso de perguntar.
Estás bem?
Pensei que os sintomas tinham parado.
Não foste para casa?
E o teu irmão?
Saí à socapa.
É permitido?
Não.
Tenho de acabar com isto rapidamente, antes que me afecte emocionalmente.
Min Hyun.
Sim.
A minha piada foi longe demais há pouco, certo?
De modo algum. Eu também sei...
que era uma piada.
Então, posso perguntar-te uma coisa?
O quê?
Gostas de mim?
- Se gosto de ti?
-Sim.
E tu?
Gostas de mim?
Sim. Gosto de ti.
Não estão a brincar comigo outra vez, pois não?
Não.
Posso beijar-te?
A pessoa que está a tentar contactar não está disponível.
Como poderia eu resistir ao destino? ♫
Através do teu olhar, olhos de luar ♫ ♫
E desde o dia em que te conheci, todos os dias tu cresces ♫
"Mais e mais
no meu coração"
"Irmão? Porque
é que tu...?
Que raio estás a fazer, seu sacana?!
O que estavas a planear fazer ao meu irmão mais novo, seu sacana?
Dêem-me isso diretamente!
Vem depressa.
Primeiro, tens de fazer com que ele se apaixone por ti.
Para experimentares o verdadeiro
mérito de beber o sangue de um
sangue puro para te tornares humano,
tens de conquistar o seu coração.
Um vampiro percorre o
caminho da morte quando
suga o sangue de um
humano, mas um vampiro que
bebe de um sangue puro
pode tornar-se humano.
Aparentemente, quase fui raptado quando era pequeno.
Só quero viver normalmente.
E tu?
Gostas de mim?
Não posso fazer isto.
[Kissable Lips].
Ouve com atenção. Quase foste morto...
- por um vampiro.
- Um vampiro?
És um humano de sangue puro.
Estavas tão confiante. O que é que tem feito até agora?
- Há uma coisa que aprendi depois de viver 500 anos.
- O que é que foi?
O teu coração fica tranquilo se desistires.
Também gosto de ti.
Lamento-o. Era uma mentira.
Se estava a ser sincero, peço desculpa.
[Kissable Lips].