Tempo e legendas trazidos até si pela
Equipa Kissable Lips @Viki.com
[Kissable Lips].
[Se beberes água com açúcar, o açúcar vai...]
Hi
Olá
Conheces-me, certo?
Conhecemo-nos nas escadas.
Sim.
Lembra-se.
Porque é que estou sempre a gaguejar?
Também temos algumas aulas juntos.
Também sabias disso?
- Se estiver tudo bem, queres fazer a tarefa em conjunto?
- Desculpa?
Desculpa?
Acho que seria divertido se nos filmássemos um ao outro.
Já tem um parceiro?
Não, ainda não.
Fico contente. Vamos fazer isso juntos.
Será a primeira vez que estaremos sozinhos.
De que é que devemos falar?
A biblioteca é muito agradável.
É a minha primeira vez aqui.
Uau, ele é mesmo giro.
Tens de beber todo o sangue de um sangue puro de uma só vez.
Depois disso, o sangue puro morrerá.
Um, dois, três...
Quatro, cinco, seis...
Se acabar de beber em 10 a 15 segundos...
Ele vai morrer.
Hyung!
Surpreendeu-me.
- Quando é que tem tempo?
- O que é que se passa?
Devemos fazê-lo enquanto estamos juntos?
Sim, claro!
Do Hyun
Já se passaram 10 anos.
Não resta muito tempo.
O meu nome é Choi Min Hyun.
Sou caloiro do curso de cinema e fotografia de 2022.
Relaxar, confortavelmente.
Gosto de basquetebol e de qualquer desporto com bola.
Não me parece que saibas jogar basquetebol.
Quer fazer uma aposta?
Sim!!!
Hyung, és mesmo bom em tudo.
Também não é mau.
Penso que o meu trabalho vai correr bem, graças a si.
Hyung! Pára com isso.
Sabe tão bem fazer exercício depois de tanto tempo.
Que sítio é este?
É uma espécie de esconderijo.
Há sítios como este na escola. Isso é fixe.
Porque é que não respondes?
Está tudo bem.
[Min Woo: Não estás a responder
outra vez. Liga-me antes que eu me
zangue] [Min Woo: Continuas a não
responder? Liga-me antes que eu me zangue]
[Min Woo: Também onde estás? Não consigo saber a tua localização.]
Hyung, isto é mesmo um esconderijo.
O quê?
O rastreio de localização não parece funcionar aqui.
Localização?
Eu não sei. O meu irmão segue a minha localização.
Terei de ter cuidado.
É irritante. Posso vir cá de vez em quando?
Ficaria muito grato, tendo em conta que não disponho de muito tempo.
Hyung, vamos acabar as filmagens e depois ficamos aqui um bocado.
Está bem assim?
Chamo-me Choi Min Hyun.
Sou caloiro no curso de fotografia e cinema de 2022.
Consegue cortar esta parte?
Chamo-me Choi Min Hyun.
Sou caloiro no curso de fotografia e cinema de 2022.
Gosto de basquetebol e...
Gosto de todos os desportos com bola.
A pessoa que está a tentar contactar não está disponível.
Não te pude dizer antes.
Quase fui raptado quando era miúdo.
Para além disso, os meus pais morreram quando eu era jovem.
Por isso, o meu irmão é como se fosse o meu pai.
Chamou a polícia e causou uma grande confusão.
Oh, então é por isso que o teu irmão te vai buscar.
Eu percebo, mas...
Não tenho a certeza.
Só quero viver normalmente.
Eu conheço essa sensação.
Porque é que se sente assim?
Para ser sincero, toda a gente sabe quem é.
És a mais bonita do nosso departamento.
Sabias quem eu era?
Então como é que eu não te conhecia?
Bem, agora já me conheces.
Portanto, isso é bom.
Oh, pára! Hyung!
A sério.
Por favor, pára de olhar para mim.
- Sinto-me confuso
- Sobre o quê?
A forma como estás a olhar para mim.
Será esta a altura certa?
<Hyung, podemos
ir para o esconderijo?
Claro. Vem quando estiveres aborrecido.
Gostas de mim?
Então posso perguntar-te uma coisa?
Posso beijar-te?
[Kissable Lips].