♪ Você será meu amor ♪
♪ Você será meu bebê ♪
♪ Deixe-me olhar por você ♪
♪ Deixe-me cuidar de você ♪
♪ Você será meu amor ♪
♪ Você será meu bebê ♪
♪ Deixe-me olhar por você ♪
♪ Deixe-me cuidar de você ♪
♪ Sua pergunta, a faça a mim ♪
♪ Minha pergunta, não apenas pergunta ♪
♪ Sua pergunta ♪
=Para Sempre em Primeiro=
Gao Shide, estou falando sério.
Para com isso!
Zhou Shuyi gosta de Gao Shide.
Muito, muito, muito, muito.
Saco!
Já saí do trabalho,
e não consigo beber.
Vocês
- podem me liberar?
- Ai!
Pega leve!
Vocês ficam se exibindo
na minha frente, né?
Vou te apresentar.
A futura mulher do seu primo,
Zhou Shuyi.
Ele...
Ele é meu primo, Pei Shouyi.
Claramente é primo dele,
porque finge ser um pretendente?
Me deixa...
Te deixa o quê?
Com ciúmes?
Você é irritante!
Tá bem.
Não mexe mais com ele.
Fico com dó.
Tá.
Tanto faz.
Já estou farto de vocês, pirralhos.
Eu ainda tenho umas coisas
para fazer.
Hoje é por minha conta,
Não precisa.
O de sempre.
O que foi?
Se sentiu como um velho sozinho
vendo aquele casal?
Que bom!
Queria namorar também.
Saúde!
Come um pouco de macarrão.
Quando eles começaram a namorar?
Por isso que não vi
o Bingwei recentemente.
Nem veio bagunçar
no departamento.
Se ele vier, é por sua causa.
Quero dizer...
Foi porque queria participar
dos eventos do clube.
Gao Shide,
assim você mima ele demais.
Ah, é?
Descasca os camarões, escolhe a
comida, pede a bebida...
Até coloca comida na boca dele.
Por que eu não tenho
essas coisas?
Você tem...
Aqui!
Cuida bem dele, tá?
Ela é dois anos mais velha
que nós.
Mas ainda age como uma criança.
Tá bom.
Não mexam com ele.
Estamos te entregando
o nosso Shuyi.
Sabia que o Shuyi
tem um temperamento instável.
Se um dia ele estiver
bem bravo com você,
não leva a sério.
Entendi.
Relaxem
Vou cuidar bem dele.
Espera aí.
Olhem esse tom! Essa atitude aí!
Eu sou difícil assim?
Só percebeu agora?
Você é a maior ajuda
no nosso namoro.
Não é assim.
Sempre conversamos sobre você.
E aí,
passamos a gostar um do outro.
Então me agradeçam!
- Claro que não!
- Vai sonhando!
Estamos discutindo
como fazer para resolver
suas confusões.
Você que tem que nos agradecer
quando nós resolvemos
seus barracos.
Ah, deixa eu contar...
Você e seu namorado ainda
trocam e-mails de amor?
No aniversário dele...
Sim! Pelo menos uma vez
por semana.
Vocês são muito românticos!
E meus e-mails
são muito significativos.
Quando eu declarei meu
amor por um deles,
pensei num código.
Ele não tá ouvindo.
Dá tempo.
Dá tempo?
Corre!
Amanhã, sábado,
vamos para a biblioteca,
preparar nosso TCC.
Quer vir com a gente?
Vou para a casa do
Gao Shide estudar.
Tem certeza que é para estudar?
Jiang Yuxin, você só
pensa besteira.
Lembra de levar sua cueca
de guerra.
Vai que você precisa!
Do que você tá falando?
Não liga para ela.
Se prepara para seu TCC.
Claro,
vou tirar uma nota melhor
que a dele.
Então é isso.
Tchau!
Tchau, tchau!
O que é cueca de guerra?
(Cueca de guerra)
Você está distraído.
Por que você é frio assim?
- O que foi?
- Vem cá.
Senta, não se mexe.
O que foi?
Assim eu consigo me concentrar.
Leio o seu livro.
Tá ao contrário.
Você não fica nervoso
quando está com quem gosta?
Você tá nervoso?
Se você não está, eu não estou.
Estou bem nervoso.
Ah,
Então,
estou nervoso como você.
Sério mesmo?
Sim,
é sua primeira vez aqui,
claro que estou nervoso.
Antes eu te tratava mal, né?
Eu também não te tratava bem.
Estamos quites.
Ah, é?
Não parece.
Nunca mais você ficou em
primeiro lugar.
Você me provoca de propósito!
Dessa vez eu irei melhor que você.
Tá bem.
Eu tenho motivo para não perder.
Qual motivo
Você só vai prestar atenção em mim
se eu sempre ganhar de você.
Quanto você gosta de mim?
Gosto muito.
Gosto tanto que não sei
o que fazer.
Até agora acho que
estou sonhando.
Você gosta mesmo de mim?
Filho, a mamãe voltou!
Mãe!
Oi, tia!
Eu sou o Zhou Shuyi.
Olá.
Eu sou a mãe do Shide.
As molas do sofá são boas?
Vou entrar.
Oi, eu sou Gao Shide.
Você não disse que iria
fazer hora extra?
Sua mãe foi bem eficiente hoje,
terminou mais cedo.
Não sabia que você
traria um amigo.
Atrapalhei vocês, né?
E agora?
A mãe do Gao Shide vai me odiar?
Shuyi,
você quer ir estudar com
o Shide no quarto?
Depois vou levar a
janta para vocês.
Obrigado, tia.
Vá logo,
não fique paralisado aqui.
Vamos para o quarto.
Traz o livro.
Vamos.
Aqui,
prova minha comida.
O que foi, não gosta de
costela agridoce?
- Ou você quer comer...
- Não.
Eu só me lembrei
que minha mãe enchia o
meu prato quando pequeno.
Então coma mais,
não precisa ser educado.
Obrigado, tia.
Coma bem!
Tia, sua comida é deliciosa.
- Obrigada.
- Que exagerado.
Ele tem educação.
Pode comer,
não fique intimidado pelo Shide.
Mãe,
é a primeira vez que ele vem aqui
e você já está assim tendenciosa.
Quem é seu filho,
no fim das contas?
Não tem jeito, eu acho
o Yizinho muito fofo.
Posso te chamar assim?
Claro que pode.
Yizinho.
Ela pode, você não.
Eu posso, você não.
Comam vocês.
O que foi?
Que mesquinho!
- Só eu posso chamar de Yizinho.
- Isso!
Yizinho, você é muito fofo!
Obrigado!
Tá bem,
come um pouco mais de
costela agridoce
para você não dizer que sua
mãe é tendenciosa.
Vai fazer birra e parar de comer?
Não, não. Yizinho, come mais.
Para virar Yizão.
Assim não vão implicar com você.
Deixa de ciúmes,
eu também posso te
chamar de Dezinho.
Que nojento.
Dezinho.
Sim, eu te chamava de Dezinho.
Vai dizer o quê?
Mãe, eu já cresci,
não me chama de Dezinho,
Nunca te chamei de mãezona.
Filho ingrato!
Ele é assim mesmo,
se ele implicar com você,
me conta.
Vou lhe dar uma lição..
Você
está lavando assim?
Tá lavando assim?
Sim!
Não...
Não é.
Tem que passar bucha.
Essa.
Que trabalhoso!
Quando você toma banho
não é trabalhoso?
Ou tem gente que te ajuda?
Como teria?
Espera...
Tá bom!
Não tá certo?
Tá molhado demais.
Tá.
Eu cuido disso.
Já acabaram?
Parabéns!
Tem frutas ali.
Yizinho, senta aqui.
E eu?
Você traz uma cadeira.
Senta, come uma fruta.
Obrigado por me ajudarem a cortar.
Muito boa!
Está nervoso?
Obrigado.
Tá bom,
relaxa um pouco,
não precisa ficar assim
nem precisa ajudar para me agradar.
Não é isso,
eu realmente quero ajudar.
Tá bem, mãe.
O Shuyi não faz o que não quer.
Entendi.
Mas queria que você relaxasse
um pouco.
Melhor ainda se eu puder te mimar.
Ele não me deixa mimá-lo
há muito tempo.
Estou muito feliz
que o Shide gosta de um menino
tão fofo e bonzinho como você.
Achou que eu não sabia?
Sou sua mãe.
Desde pequeno você está
atrás dele.
Quando entrou na universidade,
quando foi transferido...
Aqueles seus desenhos
não são todos sobre ele?
Parei... Ele vai ficar bravo.
Então...
Você se importa se eu e
o Shide...
Claro que me importo.
Me importo se vocês estão
felizes de verdade.
Se estão cuidando um do outro.
Mas namorar com alguém
que se gosta
é uma coisa perfeita.
Se você olha para ele
e se sente
muito satisfeito.
Então essa é a pessoa certa.
Obrigado, tia.
Você é muito...
Muito...
Muito esclarecida, muito liberal.
Muito jovem, muito bonita.
Quer saber como eu me cuido?
Eu faço ioga, tomo sucos naturais.
Você tem uma boa mãe.
No futuro ela será sua também.
Agora está tudo OK.
Você tem coragem de dizer?
Namoramos não faz um mês.
Mas pensei por vários anos.
Não seja grudento assim.
Estou falando sério.
Estou indo.
Me avise quando chegar em casa.
A propósito,
meu pai comprou uma
casa de férias em Pingdong.
Se você tiver tempo em julho,
podemos passar uns dias lá.
Tchau.
Gao Shide!
Pei Shouyi,
você viu o Gao Shide?
Por que eles não estão?
Aonde eles foram?
Será que eles ainda
estão trabalhando?
Ainda não contei para ele.
Não imaginei que ele
mudaria completamente depois
que começamos a namorar.
Ele ajudou minha mãe
e se importou se ela
ficaria contente.
Você não sabe
como ele é fofo quando está sério.
Chega,
pare de se exibir.
Tenha limites.
Fiquei surpreso quando
ele me chamou para viajar.
Ele estava muito empolgado.
Não tive como contar
que vou para os EUA
depois que me formar.
Você vai para os EUA?
Por que não me contou?
Você é muito...
Muito...
Mesmo que você queira
um relacionamento
à distância, precisa me contar
Você não me respeita?
Não,
me escuta.
Shide,
quando você voltar,
me traz uns cigarros.
Então...
Por que você vai para os EUA?
Minha mãe vai casar de novo.
O marido é americano.
Depois que casar ela vai morar lá.
Eu vou participar do casamento.
Também vou ver como é lidar
com meu padrasto,
e construir nosso relacionamento.
No fim das contas,
ele vai ser da família.
Ó.
Você também é da família.
Tem mais perguntas?
Vai ficar lá quanto tempo?
Alguns meses.
Não imaginei
que você não aguentaria
uns meses sem mim.
Você gosta de mim tanto assim?
Sai para lá!
Vem para minha casa hoje à noite.
Não.
Minha mãe quer construir
um relacionamento com você.
Fala isso primeiro!
E a resposta?
Tá bem!
Então é isso,
o contrato até agora está
com problemas.
Seguirei suas orientações.
O restaurante está reservado?
Vou almoçar com o Shuyi daqui a pouco.
Lembre-se de chamá-lo.
Senhor, ele foi à casa
de um colega.
Por que não fiquei sabendo?
Ele começou
a namorar recentemente.
Mas...
O quê?
Mas o quê?
Saúde!
Aqui é muito confortável.
O que foi?
Encontrei enquanto passeava
com minha mãe.
Achei muito adequado.
Depois não pense em tirar.
Nem quando tomar banho?
Tomar banho?
Tá bem,
exceto quando tomar banho.
Mas depois só use o
que eu mandar.
Não aceite de outros.
Por quê?
Não tenho como
participar do seu passado.
Mas
seu futuro só pode ter a mim.
E sua resposta?
♪ Sua respiração, sua voz ♪
♪ A distância mais próxima
é tranquila e completa ♪
♪ O calor para o tempo ♪
♪ Tem uma chuva ensolarada ♪
♪ Não consigo parar de
ter saudades de ti ♪
♪ Aproveito a chuva para
quebrar um hábito ♪
♪ Não é só paz de espírito sentir
que está girando ao redor ♪
♪ Uma chamada que nunca teve ♪
♪ Me acordou ♪
Queria muito levar você.
Tia, me avise se precisar de algo.
Vou mandar para você.
O Yizinho é muito atencioso.
Aprende com ele!
Ele só é assim com você.
Com os outros...
Tá, estamos indo.
Logo, logo mando
o Shide de volta para você.
Tia.
Vai sentir minha falta?
Bom menino.
É com você.
Não entendo por que
ela gosta tanto de você.
Mais do que de mim.
Todos me amam.
Sim.
Me espera.
Tchau, tchau.
Apesar de eu odiar usar e-mail,
eu fiz uma conta só para você.
Vamos ver se você é esperto
para entender o que ele significa.
Boboca.
Foi xingado e ainda está contente?
Abruti significa idiota
em francês.
Você tem doença?
Tá feliz com o que ele escreveu?
Não é isso, mãe.
87887278 é codigo ASCII
equivalente a 4 letras: WXHN
Se traduz para
“Eu gosto de você” em chinês.
Significa eu gosto de você.
Junto com Abruti,
o e-mail que ele me fez
significa “Idiota, eu gosto de você”.
O Yizinho é muito romântico.
É assim que os jovens
educados namoram?
Que inteligentes!
É OK.
Como OK?
Você saiu de mim.
É da hora!
Da hora!
Tem que valorizar
quem você gosta.
Não implica com ele.
Eu sei, mãe.
Eu cuido dele.
E eu?
Você mesmo se cuida.
O avião vai decolar,
por favor desliguem os celular.
Desculpe.
Quanto blá-blá-blá.
Para de espiar!
♪ O azul-marinho parece
romântico nos seus olhos ♪
♪ Talvez a fantasia não
me tranquilize só ♪
(Shide Idiota)
Também gosto de você
♪ O sol está no mar ♪
♪ Você está no meu coração ♪
♪ Sua respiração, sua voz ♪
♪ A distância mais próxima
é tranquila e completa ♪
♪ O calor para o tempo ♪
♪ Tem uma chuva ensolarada ♪
♪ Não consigo parar de
ter saudades de ti ♪
Gao Shide,
ainda tá dormindo?
Sim,
tô cansado.
Culpa sua por causa de
ontem à noite.
Tá bom, descansa.
Tá gravando?
Você é lento demais!
Quando você se apaixona,
você se torna um tolo.
Assim, ambos acabam
rindo juntos, sentindo saudades
juntos, ficando bobos juntos.
(Lição 6)
(Ei, eu gosto de você)
♪ Não entendo porque o amor ♪
♪ É sempre ultrapassado pela realidade ♪
♪ Eu ainda estou como um bobo ♪
♪ Esperando no mesmo lugar ♪
♪ Nunca eu pensei que ♪
♪ Desistir dói mais que separar ♪
♪ Você que desapareceu à minha frente ♪
♪ Permanece ainda em meu coração ♪
♪ Minha boca diz adeus ♪
♪ Mas não quero que você parta ♪
♪ Me perdoe não ter pensado que ♪
♪ Desistir dói mais que separar ♪
♪ Sua alegria e tristeza ♪
♪ Não mais serão eu ♪
♪ Minha boca diz adeus ♪
♪ Mas quero que você fique ♪
(1826 rotações da terra)
(5 voltas ao redor do sol)
Ficamos separados
por 76692 horas.
(5 anos depois)
(Tecnologia Huaqing)
Desculpe, quem vocês procuram?
Somos o grupo Cheng Yi
(05/03/2021 Todas as sextas,
às 20:00 A Inversão do 2º Lugar)
(Espero que você
continue afundando)