♪ Você será meu amor ♪
♪ Você será meu bebê ♪
♪ Deixe-me olhar por você ♪
♪ Deixe-me cuidar de você ♪
♪ Você será meu amor ♪
♪ Você será meu bebê ♪
♪ Deixe-me olhar por você ♪
♪ Deixe-me cuidar de você ♪
♪ Sua pergunta, a faça a mim ♪
♪ Minha pergunta, não apenas pergunta ♪
♪ Sua pergunta ♪
=Versão Editada: Meu Melhor Amor=
Se encoste a mim.
Basta apenas
você olhar para mim.
Deixe que eu fique ao seu lado,
eu não mais ficarei triste.
=Lição 2= =Me deixe levar você=
Qual é o seu problema?
Acha a vida muito longa?
Você é que tem problema!
Porque diabos me beijou?
Você nunca mais subia.
E que isso a ver com você?
Porque se importa tanto?
Você gosta assim tanto da Jiang Yuxin?
Vê ela junto com o Fang Zhengwen
e desiste logo da vida, é isso?
Como você sabe que eu gosto dela?
Me anda a perseguir?
Eu sempre estou observando você.
Para ver de que jeito
pode continuar me ganhando?
Me suprimindo?
Se rindo de mim?
Eu sabia que você era
esse tipo de gente.
Agora tenho certeza.
Satisfeito?
Então desapareca!
Não precisa ser assim só
porque está triste.
Eu não estou triste.
Adorei saber.
Muito feliz.
Está vendo?
Zhou Shuyi…
Quer levar uma sova?
Desaparece!
Há quem diga que o amor platônico
é o único que não é rejeitado.
Bobagem.
Vendo a nossa amada
com outra pessoa,
mais ainda com seu amigo de infância,
é ainda mais doloroso
do que ser largado.
E deixa você sofrendo,
querendo que o mundo acabe,
sofrendo até quando faz bom tempo,
porque nuvens escuras cobrem seus olhos
e trazem chuvas das montanhas.
O pior de uma separação
não é que seu amor te deixa,
mas porque você começa
perguntando a si mesmo
se é porque você não
é bom o suficiente
e não merece ser amado.
Caso contrário, ela não
escolheria outro em vez de você.
E, para escapar à dor dessa perda,
só pode dizer a si mesmo que
ela não era a pessoa certa.
Tem que seguir em frente,
acreditando que, nesse mundo,
mais alguém gostará de você.
Por isso, você tem que se animar
para achar a pessoa certa.
Colega,
me desculpa mas precisamos ensaiar.
De que grupo você faz parte?
Está sentado na nossa
cadeira de ensaio.
O que tem feito ultimamente?
Não te tenho visto muito.
Shuyi.
Tenho uma coisa para falar com você.
- Você se importa muito…
- Me desculpem.
Me desculpem! Me atrasei.
Me atrasei.
Meu supervisor não me largava.
Vamos, eu pago o almoço.
Bastava vocês irem os dois.
Porque me arrastam para segurar a vela?
Não sei se o Fang Zhengwen
é bobo ou está fingindo,
mas até hoje ainda não
me deu uma resposta.
Mas não importa, de qualquer
jeito eu já esperei muito.
Se você não me dá uma resposta,
é melhor ter cuidado.
Por vezes,
um aviso desses pode ser muito cruel.
Quem gosta de quem,
-quando começou gostando
quando começou sendo gostado,
tudo isso é realidade pura e dura.
Zhou Shuyi.
Por fim te encontrei.
Tínhamos combinado um almoço,
se esqueceu.
Você o convidou a almoçar?
Rápido.
Tenho aula de tarde.
Vamos.
Bye-bye.
Quando eles começaram sendo tão amigos?
Não sei.
Será que ele está aproveitando
para pegar o moço?
Porque você não o impediu?
Você o conhece bem.
Ele sempre parece bem
mas tem muita coisa que ele não fala.
Também é verdade.
Não sei quem irá
endireitar ele no future.
Me largue.
Porque me está agarrando?
Se não te agarrar, você vem comigo?
Você tem a noção da expressão
que fez há pouco?
Quer que os outros descubram que você
tem uma paixão secreta pela Jiang Yuxin?
Se descobrirem, também não
é o fim do mundo.
É mesmo?
Então porque está chorando às escondidas
e saltando para a piscina?
Não sei do que está falando.
O Zhengwen é um idiota!
A Yuxin é uma idiota!
São os dois idiotas!
Eu me esforço tanto.
Porque são assim para mim?
O que você vai fazer?
Vai mostrar para eles?
Filho da mãe!
Se eu quisesse mostrar,
teria mostrado ali mesmo.
Então o que você quer?
Não tem nada para fazer e me persegue
para passar o tempo, é isso?
O que eu quero.
Ultimamente eu
precisava mesmo de
um moço dos livros.
A gente faz assim.
É você mesmo.
Vai andar sempre comigo
e fazer o que eu digo.
E porque eu faria isso?
Porque…
Você envia?
Acha que eu tenho medo?
Valentão.
Duante quanto tempo?
Não me diga que é para o resto da vida.
Quer reprovar durante
toda a sua vida?
Você é que vai reprovar,
você e todo o mundo…
Quanto tempo?
Até ao dia da graduação.
Posso ser libertado?
Até a penitenciária pode libertar gente.
Quais são as suas condições?
Muito bem.
Se você me vencer uma vez,
eu te coloco em liberdade condicional.
Pode ser em qualquer coisa.
Qualquer coisa.
Espere para ver.
Eu vou acabar com você,
e te fazer admitir sua inferioridade.
Te vou enviar meu horário e endereço.
Amanhã às oito à minha porta.
Se você se atrasar…
Eu sei.
Se sente à frente.
Costumo viajar de metrô.
E eu costume viajar de chofer.
Valentão.
Satisfeito?
A culpa é sua.
Já não chego a tempo da primeira aula.
Você só tem aula às duas da tarde.
Eu tenho seu horário.
Ainda acha meu horário
só para me pegar.
Seu boy matreiro.
Vamos.
Tenho aula ao terceiro bloco.
Então porque combinou
às oito da manhã?
Para o café da manhã.
Já chega ser seu moço dos livros,
ainda tenho que comer com você?
Rápido, não temos tempo.
Se despache.
Bom gente, na aula de hoje
vamos falar
sobre que aspectos das
tecnologias da informação
podem ser usados em nosso
mercado de circulação.
Na verdade, através
da disponibilização de informação,
é possível fornecer aos clientes
módulos de comunicação mais completos,
corretos, diretos e eficientes.
Primeiro, vamos olhar
como podemos discutir,
por meio de uma análise lógica,
que tipo de clientes somos afinal.
Podemos mesmo usar informação
derivados dos big data para compreender
Ei,
acorde ele.
Se a profa. vir, vai ser uma vergonha.
Deixe estar.
Não pode,
porque um aluno de finanças vem assistir
a uma aula de ciências da comunicação?
E ainda se senta ao seu lado?
O que se passa?
Shh.
Preste atenção à aula.
Depois de devolver os livros,
vamos almoçar.
Tá bom.
Depois de almoçar,
ainda tenho duas aulas à tarde,
mas há um período vazio entre as duas.
Gao Shide.
Tenho muita fome.
Vamos primeiro almoçar.
Se despache.
Tenho fome!
Oi,
desde quando você pode decidir?
Que está fazendo?
Me dói um pouco o pé.
Quanto tempo mais se vai esconder?
Se continuar se escondendo,
vai ser descoberto mais
tarde ou mais cedo.
Eu sei.
Mas…
Olhar ela ainda é…
Estar triste é só problema meu.
Se ela ficasse sabendo,
como poderiamos continuar sendo amigos?
Idiota.
Idiota é você!
Porque estou falando tanto com você?
Para seguir em frente,
você vai ter que enfrentá-la.
Sentimentos não são mercadorias.
Não podem ser devolvidos
se você não gostar.
Só alguém que não passou
por isso
pode falar assim.
Quem disse que nunca passei por isso?
Passou?
Foi com Zheyu?
Idiota.
Quê?
Me está insultando, Gao Shide?
(em inglês) Você é tão inteligente!
(em japonês) Você é tão inteligente!
Você penetrou no acampamento inimigo!
E então?
Achou algum ponto fraco
para acabar com o Gao Shide?
Acabar o que?
Agora não tenho tempo.
Porque agora você está sempre
junto com o Zhou Shuyi?
O que se passou?
Ah sim?
Sim!
Shide.
Que é isso?
Não quero tanta carne.
Também quero!
Que está fazendo?
O que tem você de bom?
Só sabe comer e dormir.
Ainda veio assistir à nossa aula.
Da próxima vez, se sente mais atrás,
para o caso de adormecer de novo
e incomodar a mim e ao Shide.
Até dormindo o Shuyi é melhor que você.
Estou falando com ele, não se meta.
E daí?
Analisando com base
em critérios de decisão lógica,
é possível averiguar a identidade
e estado civil do cliente
de acordo com os seus interesses,
hora de compra,
e características
dos produtos comprados,
e encontrar os produtos
que mais lhe interessem.
Tem gente que aprende até dormindo.
Eu sou assim.
Continua perdendo a toda a
hora para o Gao Shide.
O Zhou Shuyi não perde.
Ele deixa o Gao Shide
ganhar propositadamente.
Não ajuda nada falando assim.
Perder é perder.
Nada mais a falar.
Nem parece que você é assim tão sincero.
Há algum lugar?
Ali tem.
Vou andando.
Espero você lá fora.
Ainda não terminei.
Ele não está falando para você.
Shide.
Bem feito.
Então você não vai pegar o Gao Shide?
Se tornaram mesmo amigos?
Não me tornei amigo dele.
Só não tive escolha.
Como assim?
As coisas são assim.
Isso é um fato.
Não vale a pena perguntar.
Não faz sentido.
Se você o odeia tanto,
porque anda sempre com ele?
Não pergunte.
Vai ficar com medo-
É tão assustador assim?
Muito assustador.
Nada mau!
Você é o rei do jogo.
Obrigado!
Legal!
É isso mesmo!
Quê?
O que se passa?
(Mercado Público de Shilin,
cidade de Taipei)
Quer competir comigo nisto?
Pensei bastante tempo.
A gente já competiu em tudo,
excepto nos jogos.
Eu achei
que isto era um encontro.
Que encontro?
Quem se quer encontrar com você?
E aí?
Vamos a isso?
Não acredito.
Próximo jogo.
Obrigada!
Qual é o próximo?
O próximo…
Zhou Shuyi.
Não combinámos amanhã às oito?
Que droga.
Virei mesmo moço dos livros.
Está dormindo?
Morra logo!
E se eu aproveitasse para
pegar o celular dele?
Se quer competir comigo
ainda tem muito para crescer.
Não está na sacola.
Onde estará?
Está no bolso dele.
Porque é tão difícil?
Quase, quase…
Porra!
Que está fazendo?
Me largue!
Me largue imediatamente!
Me desculpe…
Shuyi.
Não fique bravo.
Achei que você estava
junto com o Gao Shide.
Como posso estar junto com ele?
Eu te avisei.
Mas naquele dia,
eu vi vocês dois…
Bye
Para seguir em frente,
você vai ter que enfrentá-la.
Sentimentos não são mercadorias.
Não podem ser devolvidos
se você não gostar.
Por isso, pensei que vocês dois…
Mesmo que fosse verdade,
não tinha mal nenhum!
Estamos no século 21, não é?
Não ligue para ela.
Me ouça,
estou falando sério.
Se você gosta, tem que persistir.
Ele não vai saber se
você não lhe contar, não é?
Veja, eu e ele também
temos diferença de idades,
sou mais velha dois anos.
Mas é preciso falar,
ter coragem e falar.
Por isso estou dizendo a você
que tem que insistir.
Temos que ir,
até mais.
Aqueles dois…
É…
Eles não estão mesmo juntos?
Eles fariam um casal fofo.
Tal como eu e você.
(Clube de Desporto)
Vou colocar mais carne para você.
Por que fez fondue picante
se você não come comida picante?
Porque você gosta.
Como você sabe que eu gosto?
Eu sei tudo sobre você.
Obrigado…
por aquilo há pouco.
Se você não me tivesse feito ir embora,
eu teria sido descoberto.
Ela sempre foi assim.
Por vezes, pode ser
um pouco autoritária.
Só o Zhengwen a consegue suportar.
Eles fazem um bom casal.
O camarão está pronto?
Sim.
Você parece já não querer saber tanto
da sua relação com a Jiang Yuxin.
Parece que sim.
Obrigado.
Na verdade,
o mais trágico
nessa sua relação é que
você nem teve oportunidade de lutar.
Ainda não tinha começado
e acabou logo tudo.
Se a pessoa de que você
gosta gostasse de outro,
o que você faria?
Eu?
Eu…
estragaria a relação dela
e aproveitaria o vazio.
Fala sério?
Estou brincando.
Gao Shide.
Posso pedir dispensa
de servir você?
Onde vamos?
Você não ia para a aula?
Devagar,
mais devagar.
Você é bem duro, ouviu?
Esta semana tem que
comer menos sal e gordura.
Mas se quiser morrer,
pode comer mais fondue picante.
(Antevisão do próximo episódio)
Você também gosta da Jiang Yuxin, não é?
Você a deixaria para mim?
Achei que você faltaria à aula
e aproveitaria
para virar ele.
Você?
Você gosta de mim?
Que susto!
Eu te levo.
Rápido.
♪ Basta uma metade ♪
♪ Não entendo porque o amor ♪
♪ É sempre ultrapassado pela realidade ♪
♪ Eu ainda estou como um bobo ♪
♪ Esperando no mesmo lugar ♪
♪ Nunca eu pensei que ♪
♪ Desistir doi mais que separar ♪
♪ Você que desapareceu à minha frente ♪
♪ Permanece ainda em meu coração ♪
♪ Minha boca diz adeus ♪
♪ Mas não quero que você parta ♪
♪ Me perdoe não ter pensado que ♪
♪ Desistir doi mais que separar ♪
♪ Sua alegria e tristeza ♪
♪ Não mais serão eu ♪
♪ Minha boca diz adeus ♪
♪ Mas quero que você fique ♪