Aparentemente, quase fui raptado quando era pequeno.
Só quero viver normalmente.
E tu?
Gostas de mim?
Não posso fazer isto.
[Lábios Beijáveis].
[EP 04: ]
Não vais voltar a ver-me?
Eu era convencido.
(Eu acreditava) que até os vampiros podiam suportar a sua fome.
Controla-te!
Eu disse para me deixarem ir.
Choi Min Hyun
Não pensas em mim, pois não?
Criei-te sozinha durante os últimos 10 anos.
Estou sempre ansioso, com receio de que algo te possa acontecer quando não estou presente.
E fico sempre com o telemóvel no trabalho a preocupar-me contigo.
Não queres saber de mim, pois não?
Estou correto?
Por favor, pegue no seu telefone. Contacte-me. Digam-me se forem a algum lado. Por favor! Por favor! Por favor! Por favor! Por favor!
-Isto é um crime?
-O quê?
O que é que eu fiz de tão errado?
- Nem sequer posso estar com a pessoa de quem gosto?
-O quê?
Gostas desse idiota?
Sim.
Gosto dele.
Que raio!
Está a deixar-me louco.
Estás a agir assim porque o Jun Ho é um homem?
Ouve com atenção. Quase foste morto...
-O quê?
-Por um vampiro.
Vampiro?
A razão pela qual é especial
é porque sois de sangue puro.
- É uma polaroid.
- O quê?
Hyung, posso tirar uma fotografia com isto?
Ainda não o bebeste?
Como se pode ver.
Estavas tão confiante.
O que é que tem feito até agora?
Queres mesmo tornar-te humano?
Agora nem sequer te consigo ver bem.
Como é que se pode rir nesta situação?
Há uma coisa que aprendi depois de viver 500 anos.
O que é isso?
O teu coração fica tranquilo se desistires.
O quê?
Eu desisti. Quero parar agora.
Onde é que esteve?
Estou à espera há muito tempo.
Porque é que se foi embora mais cedo?
Não vais voltar a ver-me?
Não fizemos nada de errado.
Disseste que gostavas de mim.
Também gosto de ti.
Penso que não vos disse antes...
Lamento-o. Era uma mentira.
Se estava a ser sincero, peço desculpa.
Estava só a brincar.
Está a mentir.
É porque podes matar-me.
Tu és um vampiro.
E eu sou um sangue puro.
♫ ...no dia em que
te conheci, cada dia
que passa tu cresces
♫ ♫ Cada vez mais
no meu coração ♫
♫ Apaixono-me por ti
outra vez e sempre
♫ [Lábios Beijáveis]
Lembra-se de mim, não se lembra?
Onde é que eu preciso de ir?
Continuas a ser o mesmo.
Jun Ho.
E se tu e eu o bebêssemos e nos tornássemos humanos?
Como nos velhos tempos.
[Kissable Lips].