♪ Você será meu amor ♪
♪ Você será meu bebê ♪
♪ Deixe-me olhar por você ♪
♪ Deixe-me cuidar de você ♪
♪ Você será meu amor ♪
♪ Você será meu bebê ♪
♪ Deixe-me olhar por você ♪
♪ Deixe-me cuidar de você ♪
♪ Sua pergunta, a faça a mim ♪
♪ Minha pergunta, não apenas pergunta ♪
♪ Sua pergunta ♪
=Versão Editada: Meu Melhor Amor=
Oi! Zhou Shuyi,
você sabe por quê o primeiro
lugar é tão importante para mim?
Ao lutar para ficar à frente,
quero apenas estar onde possa
ser visto por você.
Pode não me tentar afastar?
Pode olhar para mim?
=Lição 1= =Vamos sufocar juntos=
Um grupo de amigos que cresce
junto desde a infância
é algo muito bonito.
Mas às vezes,
há coisas que não se podem fazer a três.
Por exemplo,
namorar.
Meu pai sempre me falava que
falhar é inevitável,
mas é o sucesso que faz um homem.
Nessa altura, ele tinha chegado
a Taiwan vindo do Japão,
e foi com essa atitude que
conquistou a minha mãe.
Juro para o meu colar da sorte que
se obtiver hoje o 1º lugar na competição
de caloiros do clube de natação,
eu terei obtido um grande
feito em minha vida.
E a amizade se tornará em amor.
Me desculpe, Fang Zhengwen,
mas vou chegar à sua frente.
Jiang Yuxin,
espere a minha declaração
para acompanhar o importante dia
para seu Zhou Shuyi antes da graduação.
(Competição de caloiros do clube)
Força!
Ok, troquem.
Então, está confiante?
E você?
Força, novato.
Meu companheiro de equipa!
Futuro campeão!
Colega, sua touca.
Colega, seus óculos.
Colega, força.
Obrigado.
Que gato!
Que popular!
Muito bem.
Está confiante?
Claro!
Para esta competição me basta usar
40% de minha energia.
Não seja tão convencido.
Eu sou Zhou Shuyi!
Tá bom.
Lembre-se de concentrar.
Relaxe.
Shide, esta noite…
O colega Gao Shide é um gato!
Porque você está…
Porque ele está aqui?
Veio estragar o meu momento?
Caibra!
Shuyi!
Que vergonha!
O que faço?
Você está bem?
Tô OK.
O seu pé.
Eu ajudo você.
Não precisa.
Não interfira.
Se afaste!
Gente diz que a contrariedade
é nossa inimiga na vida,
mas o fracasso é uma autêntica pedra.
(Zhou Shuyi 2ºlugar)
Na minha vida,
(Gao Shide 1º lugar)
tanto a pedra como o inimigo
têm apenas três palavras:
Gao-Shi-De!
Em todas as competições
desde o infantário até à
escola secundária,
(2º prêmio)
inglês, redação,
(campeão)
xadrez, debate, corrida,
nunca consegui o primeiro lugar
por causa dele.
Shide.
Colega Shide, isto é
especialmente para si. Tem que comer!
Vai gostar de certeza.
Para si.
Não gosto do sabor da derrota
mas desde que ele apareceu
que tenho sido sempre
suprimido por ele!
Oi!
Que se passa?
Como ficou assim?
Está bem?
Porque você caiu à água?
O que se passou?
Nada.
Oi!
Shuyi.
Que tem ele?
Você salva-o e ele nem agradece.
Não fale assim do Shuyi.
É que nem agradeceu.
Obrigada por salvar o Shuyi.
Se cobra, não se constipe.
Está tudo bem.
A segurança é o mais importante.
Não fique assim.
Essas coisas acontecem sempre.
Não chore.
Tem que olhar pela positiva.
Agora toda a escola te conhece.
Virou famoso!
Ninguém está chorando!
Droga!
Todo o mundo viu eu saltando.
Ainda foi culpa sua, né?
Foi aquele maldito Gao Shide.
É tudo culpa dele.
Porque não me falou que ele vinha?
Me desculpe,
achei que aquele membro novo
fosse alguém com o mesmo
nome e apelido.
Afinal era mesmo ele.
Me desculpe.
Deixa para lá.
Vocês se conhecem há tanto tempo.
São amigos.
Não sou nada amigo dele!
Que diabo!
Infantário, primária, secundária…
Ainda pensei que não o
ia encontrar na universidade.
E de repente, no segundo ano,
o cara vem para aqui com
bolsa não sei de que.
Eu se tiver que o suportar
até ao último ano,
nunca o vou perdoar.
O que disse ele?
Que pegar o Gao Shide.
Isso mesmo.
Eu apoio você até ao final!
Vamos mostrar ao Gao Shide.
Então?
Já está, Bingwei?
Espere, está quase.
Eles vêm aí, se despache.
Rápido…
Pronto!
Vamos.
Shide.
Me deixe usar primeiro.
Tá.
Obrigado.
Quem fez isso!
Quem foi o sacana?
Droga!
Vamos pensar noutra coisa.
É.
Quem foi?
Bom passe.
Shide.
Que bela jogada!
Bom, bom bloqueio.
Para você.
Bebida gratis.
Não desperdice.
É uma bomba!
Seu anormal, porque você pegou nela?
Minha roupa nova…
(Idiota)
Toalha.
Que azar, ultimamente…
- Oi.
Tá tocando bem.
Continue.
Quero…
Acha que vou tocar só porque você quer?
Quem você pensa que é?
Só quero dizer
que você toca bem.
Bravo.
É você que tem feito as pegadinhas.
Que pegadinhas?
Não sei de nada.
Que está fazendo?
Você cheira a pó talco.
Seu canalha.
Há muito que perdi…
Perdeu o quê?
Botar pimenta na calça de banho.
Telefonar para ele e não dizer nada.
Lhe arrancar as sobrancelhas com cera.
Cortar os pêlos do nariz dele.
Colocar chiclete na cadeira dele.
(Mil jeitos de pegar o Gao Shide)
Já chega, não?
Estamos aqui desde as três.
É, já quase não tenho força.
É para pegar a ele ou a nós?
Vamos achar um bando para xingar ele.
Está doido?
Você deve estar cheio de
grana para advogados,
para pensar num jeito assim.
Eles são profissionais,
não vão ser descobertos.
Acho que
é melhor você deixar.
Já quase acabou o quarto ano.
Aguente mais um pouco até se graduar.
Por estar quase a graduar é que
quero deixar uma lambrança.
Ainda se lembra do
último ano do infantário?
Você também falou que
queria deixar lembrança.
No final foi você que caiu no buraco
e acabou por ser salvo por ele.
Na primária e na secundária,
também falou que ia deixar
uma lembrança.
No final,
acabou saindo machucado.
E daí?
Acha que vou perder para ele?
Eu pensei em tanto jeito.
Não é isso que quero dizer.
Somos todos adultos.
Você ainda não consegue
falar na cara dele?
Mesmo.
Não consigo.
Eu vou pegar ele.
Shuyi.
Vai embora?
Lembre-se de tirar foto.
Já tem 21 anos
e ainda é tão impulsivo.
Nada disso.
Acho que ser assim com 21 anos
até é giro.
Tire lá a foto.
O Bingwei tirou foto tão
mal que nem se vê nada.
Eu vou achar jeito de pegar o Gao Shide.
Se despache, Fang Zhengwen.
Sim, sim.
O que se passa?
Todo esse mistério…
Te quero perguntar uma coisa.
Fang Zhengwen, você me odeia?
Eu não!
Você…
Não me odeia?
Que está dizendo, como posso…
Então você gosta de mim?
Eu já disse que…
Porque eu gosto de você.
Para além da dissertação,
o mais importante
para mim antes da graduação é você.
Se você não me odeia,
não quer namorar comigo?
Mas…
Eu e o Shuyi…
Nós os três…
Estou falando de nós dois.
O que tem o Shuyi?
Shuyi.
Porque você está aqui?
Que bom!
Que notícia tão feliz!
Nós três crescemos juntos.
- E agora vocês os dois namoram.
- Eu não sei…
Que bom!
Se despache e aceite.
Estava preocupado que essa moça aí
não arranjasse ninguém que a quisesse.
Shuyi, eu não sei…
Mas com você eu fico tranquilo.
Quero ajudar vocês a celebrar.
Hoje à noite, pode ser?
- Shuyi.
- Hoje à noite,
às oito.
- Shuyi.
- Nos vemos lá!
Qual é a pressa?
O Shuyin
está bem?
Tenha cuidado!
É perigoso correr nas escadas!
Você está bem?
Mal-educado!
Porquê o Zhengwen?
Porquê ele e não eu?
O Zhengwen é um idiota!
A Yuxin é uma idiota!
Os dois idiotas!
Eu me esforço tanto.
Porque são assim para mim?
Você diz que é um colar da sorte?
Mas que sorte é essa?
(Antevisão do próximo episódio)
Você tem a noção da
expressão que fez há pouco?
Quer que os outros descubram
que você tem uma paixão
secreta pela Jiang Yuxin?
Ultimamente eu…
Precisava mesmo de um moço dos livros.
É você mesmo.
Vai andar sempre comigo
e fazer o que eu digo
até ao dia da graduação.
Bah.
Espere para ver.
Vou acabar com você!
♪ Basta uma metade ♪
♪ Não entendo porque o amor ♪
♪ É sempre ultrapassado pela realidade ♪
♪ Eu ainda estou como um bobo ♪
♪ Esperando no mesmo lugar ♪
♪ Nunca eu pensei que ♪
♪ Desistir doi mais que separar ♪
♪ Você que desapareceu à minha frente ♪
♪ Permanece ainda em meu coração ♪
♪ Minha boca diz adeus ♪
♪ Mas não quero que você parta ♪
♪ Me perdoe não ter pensado que ♪
♪ Desistir doi mais que separar ♪
♪ Sua alegria e tristeza ♪
♪ Não mais serão eu ♪
♪ Minha boca diz adeus ♪
♪ Mas quero que você fique ♪