Oh, sangue...
Tempo e Legendas trazidos até si pela
"🧛🏻 Equipa do Beijo Mortal🩸" @Viki.com
[Kissable Lips] [EP 06: Eu posso
matá-lo se ele estiver no caminho, certo?]
- Bebe.
- O quê?
Não estás assim por causa do cheiro do meu sangue?
Saiam da minha frente.
Como não está
cá ninguém, bebe.
Estão a brincar comigo?
Não.
Estou a falar a sério.
Posso dar-vos tudo o que quiserem.
Por isso, força.
É por isso que te odeio.
Achas que tudo é assim tão fácil?
Pára de dizer coisas infantis como uma criança.
Hyung.
Eu posso matá-lo
se ele estiver no caminho, certo?
Isto está a deixar-me louco!
Hi.
Estou aqui para vos ver.
Já estou a perceber.
É disto que o Jun Ho gosta.
De que é que estão a falar?
Ouvi dizer que o teu sangue sabe muito bem.
Sangue puro.
O que é que estão a fazer?
O Jun Ho sabe que estás a agir assim?
O quê?
Parece que vocês não se estão a dar bem.
Podes tratar-me assim?
Que interessante.
Vou-me embora se não tiver mais nada para dizer.
Está redondamente enganado.
Achas que és alguém especial?
Penso que está enganado.
Um humano de sangue puro é apenas comida para os vampiros.
Para além disso, um alimento
muito precioso que pode
transformá-los em humanos
só por se alimentarem deles.
É provavelmente por isso que Jun Ho o acarinha e protege.
Se confundiste isso com amor,
isso é muito triste.
Também és um vampiro?
Adoro ver humanos assustados.
Eu quero...
lentamente...
brincar com eles.
Fui eu que estive ao lado de Jun Ho durante séculos.
E no futuro, também.
Sou a única pessoa que consegue perceber tudo sobre ele.
Não és tu...
que o conheciam há apenas alguns meses.
Não se trata do tempo que passaram juntos.
Não importa se foram séculos ou alguns dias.
É sobre o coração de Jun Ho.
E então?
Gosto do Jun Ho.
E agora sou eu que estou ao lado dele.
Tu não.
Min Hyun.
Hyung.
Estás bem?
Não é nada de especial. Porque é que estão aqui?
Como é que eu podia fingir e ir-me embora de coração frio quando uma pessoa doente está à minha frente?
Provavelmente sou a única pessoa que se preocupa tanto contigo.
Tem razão. Tem razão.
Abracei-te
porque estavas a
tremer muito
durante o sono.
Ficou mais quente quando te abracei,
e eu adormeci também.
Tens de ir depressa. Se o teu irmão sabe...
Hyung, posso comer ramen antes de ir?
Por acaso, conheces um estudante chamado Choi Min Hyun?
Ah, sim. Estamos no mesmo departamento.
Foste tu que me chamaste?
Eu sei que isto é um pouco infantil,
mas esta é a forma mais fácil.
O que é que ganha com isto?
Não estou a tentar ganhar nada.
Só não quero perder nada.
Disseste-me que eu estava muito enganado da última vez, certo?
No entanto, penso que é o senhor que está enganado.
Jun Ho nunca...
pertencia-lhe, certo?
- Hyung, acabaste de chegar?
- Sim.
Disseste-me para dizer ao Min Hyun para nos encontrarmos no telhado mais cedo.
Pensei que estava no telhado.
Eu disse? Quem te disse isso?
Eu não sei. Alguém disse que tu lhes disseste para o fazerem, por isso transmiti a mensagem ao Min Hyun.
Tempo e legendas trazidos até si pela
"🧛🏻 Equipa do Beijo Mortal🩸" @Viki.com
[Kissable Lips] Acho que
há algo que não sabias.
O Jun Ho vai morrer em breve.
Ele matou um humano.
Além disso, matou uma pessoa, o seu amante, sugando-lhe o sangue.
Humanos como tu nunca
saberiam o
quão ridículo é
o amor perante o desejo.
Deve ser pior do que eu pensava ♫