♪ Você será meu amor ♪
♪ Você será meu bebê ♪
♪ Deixe-me olhar por você ♪
♪ Deixe-me cuidar de você ♪
♪ Você será meu amor ♪
♪ Você será meu bebê ♪
♪ Deixe-me olhar por você ♪
♪ Deixe-me cuidar de você ♪
♪ Sua pergunta, a faça a mim ♪
♪ Minha pergunta, não apenas pergunta ♪
♪ Sua pergunta ♪
=Para Sempre em Primeiro=
Gao Shide...
Fale quando terminarmos.
Eu ouvi por acidente.
Então,
começou a me evitar?
Quer ter uma namorada,
não é?
Eu…
eu não imaginava que gostava
de meninos.
Eu sei.
Mas você não precisa conhecer meninas
por isso.
Não é justo para elas.
Sou responsável.
Então tudo bem.
Se encontrar uma menina de
que você gosta,
trate bem ela.
A melhor maneira de sair
do relacionamento anterior
é se apaixonar de novo.
Desejo felicidades para você.
Gao Shide…
Levante-se.
Muito melhor.
Obrigado.
Zhou Shuyi,
É problema meu se eu gosto de você.
Não é da sua conta.
Esqueça o que eu disse naquele dia.
♪ Me perdoe não ter pensado que ♪
♪ Desistir dói mais que separar ♪
♪ Sua alegria e tristeza ♪
♪ Não mais serão eu ♪
♪ Minha boca diz adeus ♪
♪ Mas quero que você fique ♪
Você sabe se mexer.
Eu achava que tinha
um filho pensador.
O que foi? O que está pensando?
Não foi nada.
Nada?
Você é meu filho.
Não sei se está pensando em
algo ou não?
Ainda quer mentir para mim?
O que foi?
Fale.
Só estou pensando em
como desistir uma pessoa
de quem eu gosto.
Já tentou a conquistar?
Quer desistir sem tentar?
Lembro que te dei coragem.
Parece que te dei uma
grande coragem.
Você a perdeu?
Queria eu encontrá-la para você?
Mãe.
Se gosta de alguém
e é possível,
é claro que precisa tentar.
Você não tentou,
nem sabe qual será o resultado,
se não se esforçar,
com certeza irá se arrepender
no futuro.
Se eu
já sei que o resultado será
um fracasso,
ainda assim tenho que tentar?
Filho,
o que aconteceu com você?
O meu filho bonito,
seja confiante.
Você não é aquela pessoa,
como sabe a resposta dela?
Claro que tem que tentar.
Mesmo que o resultado não seja bom,
e daí?
Um homem machucado
é mais atraente.
Mas não pode deixar de
ir aos EUA comigo
por isso.
Se você tem uma namorada
e esquece da sua mãe,
você é tão cruel.
Não vou, mãe.
Faço o que eu digo.
Então tá bom.
Coma.
Eu raramente cozinho.
Você raramente cozinha
então não veja a documentação mais.
Tenha um jantar bom com seu filho.
Sim, meu filho querido.
Comamos.
Você não gosta mais disso?
Coma mais e não vai pensar muito.
Ok.
Finalmente te encontrei.
Tem cheiro de talco em pó.
O camarão está pronto?
Sim.
Que bonito!
Eu achei que
você veio para me pedir um encontro.
Vou levá-lo para a sala de saúde.
Não preciso.
Recuar ou abraçar?
Escolhe um.
Zhou Shuyi.
Gosto de você.
Isso não é da minha conta?
Você gosta de mim.
Como pode não ser da minha conta?
Maldito tolo!
O acordo anterior terminou.
Vou apagar o vídeo.
Obrigado pela sua amizade
nestes dias.
O que neste dias?
Eu disse que queria
terminar com você?
Não seja meu amigo se não quiser.
Ninguém se importa.
Você não gosta mais de
hot pot picante?
Te digo,
eu fui a um restaurante de hot
pot muito gostoso na semana passada.
Vamos lá juntos?
Convide o Gao Shide também.
Não terei apetite com ele.
Shide,
já faz muito tempo a
gente não sai juntos.
Oh, vocês dois brigaram.
Ultimamente vocês dois
não têm ficado muito juntos.
Nós não brigamos.
É o Gao Shide.
O que foi?
Esqueci do meu celular.
Shuyi,
a sala de aula está aí, onde você vai?
Se doer, morda algo.
Doutor, não tenho nada para morder.
Certo.
Se ainda puxar na próxima vez,
vou quebrar seus ossos
e colocar gesso.
Saiba o que é o corpovem dos pais
e não pode se machucar.
“Não pode” não,
“com medo de” sim.
Sai.
Obrigado, doutor.
Pei Shouyi,
tem saudades de mim?
o que está pensando?
Nada.
Olhando você na porta,
eu me lembrei dos alunos travessos
quando eu era o doutor no ensino médio.
Você terminou com o Zhou Shuyi?
Sim,
é isso mesmo.
Por que fez mal entre ele e eu?
Foram vocês quem roubaram
meu macarrão instantâneo primeiro.
Só um macarrão instantâneo.
É tão importante?
Você pode comer qualquer coisa,
mas aquele saco de
macarrão instantâneo não.
É meu.
♪ A maré ainda não está recuando ♪
Se não for você,
posso ser amigo dele
pelo menos antes da graduação.
O amor é como fogo que não pode
ser contido por papel.
♪ Verão quente por sua causa ♪
Uma pessoa com distúrbios emocionais
está falando de amor comigo?
Que boca cruel.
Você já não é aquela pessoa acessível.
♪ É ambíguo dizer ou não ♪
Foi descoberto!
♪ Eu quero que você saiba que ♪
Não é preciso para pessoas
com distúrbios emocionais.
♪ Você não tem que esperar até amanhã ♪
♪ Se você quiser ♪
♪ Aproveitar a chuva
para quebrar um hábito ♪
♪ Não é só paz de espírito sentir
que está girando ao redor ♪
♪ Uma chamada que nunca teve ♪
♪ Me acordou ♪
♪ Eu só quero ouvir você
dizer amor uma e outra vez ♪
♪ O azul-marinho parece
romântico nos seus olhos ♪
Bom, acabou a aula.
Mas lembrem-se de fazê-lo
bem em casa, sabem?
Tá bom.
♪ O sol está no mar ♪
♪ Você está no meu coração ♪
♪ Gosto da filosofia em suas palavras ♪
♪ Tocando a mesma música o dia todo ♪
♪ O amor está escondido ao seu lado ♪
♪ No brilho de um olho ♪
♪ Você parece me conhecer há anos ♪
♪ Eu quero que você saiba você
não tem que esperar até amanhã ♪
♪ Se você quiser ♪
♪ Aproveitar a chuva
para quebrar um hábito ♪
♪ Não é só paz de espírito sentir
que está girando ao redor ♪
♪ Uma chamada que nunca teve ♪
(Gao Shide)
♪ Me acordou ♪
♪ Eu só quero ouvir você
dizer amor uma e outra vez ♪
♪ O azul-marinho parece
romântico nos seus olhos ♪
♪ Talvez a fantasia não
me tranquilize só ♪
♪ O sol está no mar ♪
♪ Você está no meu coração ♪
Estão falando que a professora
vai contar as perguntas hoje.
Você acha que é verdade?
♪ Sua respiração, sua voz ♪
Oi.
Oi!
Não tente fingir, ok?
O que quer fazer?
Gao Shide!
Oi!
Por que está me evitando?
O que foi?
Colega, desculpe.
Ele errou.
O que está fazendo?
Deus.
Como?
Eu realmente gosto dele.
Você me convidou para vir
aqui depois da aula.
Foi por isso que me perguntou?
Você me responde.
Você gosta de Zhou Shuyi?
Não tem nada a ver contigo.
Espere.
Me ouça.
Tá bom?
Acha que é divertido para mim
correr atrás de você assim o tempo todo?
Shi Zheyu,
não imponha seus sentimentos aos outros.
O amor não é algo que
você pode obter
em troca de seu pagamento ignorante.
Então por que não deixa claro?
Se o que eu fiz
causou algum mal entendido,
peço desculpa.
Bastardo Gao Shide.
Como pode fazer isso comigo?
Faz mal para mim.
O que está fazendo?
Não sente sede
por ter repreendido por tanto tempo.
Sai da minha frente.
Não vou te aceitar.
O quê?
Ainda finge
Toda vez que eu provoco o Zhou Shuyi
Você só vem e fala algo.
Não pense que eu não sabia
o que estava pensando.
Eu não gosto de ti.
Claro que não.
Nem gosto de ti.
Eu te xingo por causa do Zhou Shuyi.
Zhou Shuyi?
Zhou Shuyi de novo!
O que há de errado comigo?
Se você não gosta, você não gosta.
Você já teve o suficiente?
Você não pode forçar as
pessoas a gostarem de você.
Se quiser chorar, chore.
Quem quer chorar?
Então dê um sorriso.
Ou
Te convido para jantar.
Precisa comer quando falha n
o amor, certo?
Não falhei.
Ou para o aniversário?
Hoje é o seu aniversário?
Foi ontem.
(Maldito tolo: O acordo anterior
terminou. Vou apagar o vídeo.)
(Não vou o compartilhar.
Obrigado pela sua amizade nestes dias.)
Se você sentir falta dele,
vá procurar ele.
Você acha que eu não tentei?
Então por que não o convida para sair?
Por quê?
Assim ele vai saber
que estou procurando por ele.
Tenho vergonha.
Você é criança?
Então você tem corrido
pela escola ultimamente,
isso não é para ser uma coincidência?
Não pode ser?
Achava que era fácil encontrar
pessoas com tecnologia avançada.
Sei agora que
é difícil de encontrar se
quiser se esconder.
Como ele me encontrou antes?
Somos de falculdades diferentes
mas eu encontrava com ele
todos os dias.
Foi o que você disse que fez
me lembrar de que
ele estava em qualquer lugar
onde você estava desde pequeno.
Lembra quando éramos crianças
brincando de esconde-esconde?
Enquanto ele era o fantasma,
você sempre era o primeiro a ser pego.
Parece que sim.
Por que ele sempre estava te olhando.
Que perseguidor.
Ele é louco.
O Zhengwen disse que
você costumava gostar de mim, não é?
Já passou.
Mas você não encontrou,
na verdade, quem sempre acompanha você
é o Gao Shide.
Shuyi,
gosta dele?
Faça o que deve fazer.
Força!
(Yi)
Gao Shide, o que está fazendo?
Não consigo te encontrar.
Gao Shide!
Está mesmo me evitando?
Está cansado de jogar jogos
de perseguidor, não é?
Apaguei o vídeo.
Se não acredita, pode confirmar.
Você me ameaçou com o vídeo,
querendo que eu seja seu secretário.
Foi por causa de que está
se preocupando comigo.
Disse que enquanto eu ganhar
uma vez, posso quebrar o acordo.
É para desviar a minha atenção.
Você não precisa achar que
sou tão bom.
Também sou egoísta.
Aproximamos nosso relacionamento,
pelo menos podemos ser amigos
antes de nos formarmos.
Você não vai se declarar a ele?
Não vou destruir a amizade
que consegui construir com esforço.
Você é estúpido?
Que amizade?
Você não fez o mesmo para
a Jiang Yuxin e o Fang Zhengwen?
Se não tiver problema, vou primeiro.
A sorte é minha ainda?
Naquele dia, no centro de saúde,
eu disse que era sorte dele
ser secretamente amado por você.
Quando eu adormeci, você disse que
a sorte sempre me pertence.
A sorte ainda é minha agora?
Me responda.
Ainda é minha agora?
Já não é importante.
Gao Shide, estou falando sério.
Para com isso!
Zhou Shuyi,
vou ficar com raiva se você
continuar assim.
Quem deve ficar com raiva sou eu.
Aquela sorte ainda é minha ou não?
Ou seja, naquele dia,
você só fez uma brincadeira?
O que queria fazer, Zhou Shuyi?
Por que eu gosto de ti!
Então, a Jiang Yuxin?
Você não disse que não
gostava de meninos?
Por que aquela pessoa é você.
Eu tenho que gostar de você.
Não acredita em mim, é?
Tá bom.
O que está fazendo?
Se não acreditar,
só posso me provar pela ação.
Jogo isso fora e você vai acreditar?
Não significa nada jogar sua fortuna, é?
Eu,
Zhou Shuyi, gosto do Gao Shide.
Ele é meu favorito.
Eu sinceramente gosto dele.
Ele é meu favorito neste mundo.
Eu gosto muito dele.
Eu gosto…
Agora acredita em mim?
O que é meu é meu.
É sempre meu.
♪ Se você quiser ♪
♪ Aproveitar a chuva
para quebrar um hábito ♪
♪ Não é só paz de espírito sentir
que está girando ao redor ♪
♪ Uma chamada que nunca teve ♪
♪ Me acordou ♪
♪ Eu só quero ouvir você
dizer amor uma e outra vez ♪
♪ O azul-marinho parece
romântico nos seus olhos ♪
♪ Talvez a fantasia não
me tranquilize só ♪
♪ O sol está no mar ♪
♪ Você está no meu coração ♪
Foi seu primeiro beijo?
♪ Sua respiração, sua voz ♪
♪ A distância mais próxima
é tranquila e completa ♪
Quem é?
♪ O calor para o tempo ♪
♪ Tem uma chuva ensolarada ♪
♪ Não consigo parar ♪
Na piscina.
♪ De ter saudades de ti ♪
Esse não conta.
♪ Aproveitar a chuva
para quebrar um hábito ♪
Gostar de alguém
é da conta de quem?
♪ Me acordou ♪
Por que aquela pessoa é você.
Eu tenho que gostar de ti.
♪ Talvez a fantasia não
me tranquilize só ♪
♪ O sol está no mar ♪
(Lição 5, só porque é você)
♪ Você está no meu coração ♪
Quando você está com pessoas
que você gosta,
não fica nervoso.
Filho, sua mãe chegou em casa.
Estou nervoso.
Você se importa com que eu...
Claro que me importo.
Parece que o jovem mestre
está apaixonado recentemente.
♪ Se nos amamos, não fale tudo ♪
O quê?
Você vai aos EUA?
♪ Basta uma metade ♪
♪ Não entendo porque o amor ♪
♪ É sempre ultrapassado pela realidade ♪
♪ Eu ainda estou como um bobo ♪
♪ Esperando no mesmo lugar ♪
♪ Nunca eu pensei que ♪
♪ Desistir dói mais que separar ♪
♪ Você que desapareceu à minha frente ♪
♪ Permanece ainda em meu coração ♪
♪ Minha boca diz adeus ♪
♪ Mas não quero que você parta ♪
♪ Me perdoe não ter pensado que ♪
♪ Desistir dói mais que separar ♪
♪ Sua alegria e tristeza ♪
♪ Não mais serão eu ♪
♪ Minha boca diz adeus ♪
♪ Mas quero que você fique ♪