Nino, venha aqui.
Eles não estão aqui.
A outra rua?
Eles estão indo embora.
Eu não os vejo.
-Quieto.  Esconda-se.
Estou fora daqui.  Você fica.
Não me deixe sozinho.
O que é?
Nino, não.  Agora não.
Desculpe.
Você ouviu isso?
Vou distraí-los, você fica aqui.
Saia daqui.
O que há de errado, viado?
Você queria fugir?
Pessoal, olha quem eu encontrei.
Bicha.  Olha quem está aqui.
O que é?
-Não bagunce o cabelo dela.
Bicha.  -Pistão.
O quê o quê o quê?
Você vai chorar?
-Sua boca está cheia de pênis?
Maldito viado.
Cuspa na bunda dele.
Deixe-o cair.  Deixe-o cair.  Deixe-o cair.
Você gosta de sapos?
Beije-os.  Aí está o seu príncipe.
Deixe-o cair.  Deixe-o cair.
Sinto muito, mas
vim falar do seu filho.
A situação é insustentável.
Você tem que falar com ele.
Nós nos conhecemos há muito tempo.
Frequentamos a mesma igreja,
compartilhamos uma religião.
Ele cresceu com os meninos...
mas Nino é uma má influência.
É inaceitável.
Por favor aja.
Fale com ele.  Não sei...
veja se ele pode mudar de escola.
Pai.
Peço seu perdão.
O que aconteceu?
Sou uma vergonha para a vizinhança.
Por que você diz isso?
Nino?
Você sempre diz que
Deus ama a todos.
Sim, Deus nos ama.
Não é assim para você?
Pobre garoto.
Você sabe o que acontece
com caras como você?
Caramba, caramba.
Aí vem o monstro.
-Pare com isso.
Natália, pare.
É como uma cidade fantasma.
Venha aqui.
Deixe-me ver.
Isso cura.
Coloquei um pouco de gelo e álcool nele.
Então vai doer novamente.
Deixe doer.
Quando algo dói,
eu canto ou rezo.
Você vai se divertir aqui.
Pai nosso que estás nos céus,
santificado seja o teu nome.
Venha o seu Reino.
Seja feita a tua vontade,
assim na terra como no céu.
O pão nosso de cada dia dá-nos hoje...
e perdoa-nos as nossas dívidas.
Onde está minha colônia?
-Porque você quer isso?
Essa garrafa tem 20 anos.
E em combinação com o seu suor...
Você o mima.
É por isso que ele é tão macio.
Não seja tão duro.
Ser um pouco mais difícil não faz mal nenhum.
Qual lado você prefere?  -O que?
Da cama, direita ou esquerda?
Isto é bom.
Vamos lá rapazes.  Se apresse.
Essa é toda a madeira que você tem?
-Isso é tudo.
Não é suficiente.
E os outros caras?
Você não sabe?  -Não.
O neto de Maria
desapareceu na floresta.
Espere na van.
Me conta.
Já faz uma semana...
Eles estão procurando por ele.
Você não viu nada?
Naquele dia estávamos trabalhando em outro lugar.
Ele não é o primeiro a desaparecer.
O menino que estava com ele
disse que um monstro o agarrou.
Diga aos rapazes que
os quero aqui amanhã.
Mãe Terra...
Onde se encontra Panchito?
Maria?
Maria.
Quando María
voltará a trabalhar?
É muito rápido.
Ele só está desaparecido há uma semana.
-Talvez trabalhar ajude.
Tudo tem que ir para o galpão.
-Sem espaço.
Talvez possamos dar
algumas coisas aos pobres.
Há coisas dos meus pais lá.
Como você pode viver
entre toda essa porcaria?
Quanto tempo você vai ficar?
Dois ou três dias por semana?
E as faxineiras?
Que tal?
Eu me pergunto sobre isso também.
Não quero viver entre lixo.
Senhor...
abençoe essa comida...
abençoe o trabalho do Ernesto...
proteja meu Nino
e minha Natália...
e Maria.
Que Deus nos abençoe, amém.
Não quero nenhum trabalhador em casa.
Isto é como um lar para eles.
Eles não estão acostumados com isso.
Agora as pessoas moram aqui.
Eles não podem vir aqui, as
crianças não podem entrar.
Você não tem permissão para ir para a floresta.
-Por que não?
Portanto.
Logo uma árvore cairá sobre você.
Você pode se machucar.
Há cobras e corujas lá.
Em breve você também desaparecerá.
-Natália.
Pobre garoto.
Abandonado pelo pai...
Se ele fosse o pai.
Quem sabe o que eles fazem.
Então por que estamos aqui?
Não nos é permitido nada.
Eu quero ir para casa.
Chega, conversamos sobre isso.
Quanto tempo vamos ficar?
Nenhuma idéia.  Cerca de dois ou
três meses.  Até o final das férias.
Dois, três meses.
Não faz sentido.
Devo também frequentar
uma escola agrícola?
Este lugar me deixa deprimido.
-Pense no seu irmão.
Tenha paciência.
Quando tudo estiver calmo, voltaremos.
Está tudo bem aqui.
Temos funcionários.
Estamos com o papai.
Pense nisso como uma espécie de férias.
Natália, chega.
Convide quem você quiser.
Você tem dor em algum lugar?
EU?  Não por que?
Porque você canta.
Senhora, compre uma tartaruga.
-Não, obrigado.  Eu não tenho nada.
Vamos, 500 pesos.
-Deixe-me ver.  Não, não tenho 500.
500 pesos.
Eu só tenho uma moeda.
Não tenho nada comigo.
Bem, vá embora.
Deixe a mulher sair do carro.
Eles são piores que as baratas.
Você deve ser Elsa.
Eu sou a Tânia.
Eu moro um pouco mais longe.
Como você está, Tânia?  -Bom.
Eu não sabia que você era tão jovem.
Mais jovem que seu marido, certo?
Você tem um cabelo lindo.
Muito legal.  -Obrigado.
Este é Nino, meu filho.
-Olá, querido.
Diga olá.
-Tania, posso dar uma carona?
Sim, estou indo.
Bem, tenho de ir.
Os meninos já estão lá dentro, vá em frente.
-Ok, obrigado.
Vamos.
Como um casal que mora junto há muito tempo...
mas não consegue se comunicar.
É assim também que acontece o nosso diálogo com Deus.
Nosso corpo está em casa.
Nosso relacionamento com Deus
melhora conversando com Ele.
Obrigado, António.
Pai?
Elza.  Espere um minuto, pessoal.
Como vai você?
É bom ter você aqui.
Nino, você está aqui.
-Como prometido.
Parabéns.
A confirmação é um grande passo.
Dizer.
-Posso falar um pouco com o Pai?
Olha, há uma cadeira vazia.
Por favor, sente-se, obrigado.
Obrigado por tê-lo.
-Não mencione isso.
Posso imaginar que você
está passando por muita coisa.
Sim, é difícil.
Há muita coisa acontecendo.
A idade dele já é difícil.
Eu entendo isso.
Você tem que ser paciente, não se preocupe.
Eles têm mais ou menos a mesma idade.
Eles são todos adolescentes.
É para isso que serve a igreja.
Isso nos coloca no caminho certo.
Eles o despiram lá.
Eles são homens.
María trabalha na sua casa, certo?
-Pessoal, este é o Nino.
Ele está participando hoje.
Nino, estávamos conversando
sobre nossas referências espirituais.
A quem recorremos quando
nos sentimos perdidos e confusos?
Eu falo com Deus.
Eu me comunico com Ele.
Peço conselhos a Ele.
Você fala com Ele?
-Sim, mas ele não responde.
Silêncio.
Nino.  nosso relacionamento com Deus é
igual aos nossos outros relacionamentos.
Você tem que acreditar nisso.
Enriquecendo-o.
Falo com Ele todos os dias.
Quem?
Deus, quem mais?
Walter, você gostaria de compartilhar algo?
Não, padre.
Dou as boas-vindas a Nino.
Desde que falei com ele, ela se foi.
-Quem?
A Almamula.
A Almamula?
O monstro que
levou o neto de María.
Minha fé em Deus me salvou.
Panchito não acreditou.
Valter.
Você pode vir aqui por um momento?
Venha aqui.
Olhe para as pernas de Walter.
Muito peludo.
Isso é puberdade.
Uma época difícil, cheia de
pecado, confusão, rebelião...
desejos carnais.
Desobediência.
Desculpe, padre.  -Tudo bem.
Esta confirmação serve...
aprender como se comunicar com Deus.
Adore-O, entregue-se.
Obedeça-o.
Vamos, sente-se.
Tente superar esse período
turbulento da melhor maneira possível.
Ignore e rejeite todas as mudanças
em seu corpo e em sua mente.
Pobre vítima.
Se eu fosse você, não iria.
Lembra daquela pintura
que tínhamos medo?
Aquela coisa que a vovó fez?
Os monstros da floresta...
Panchito, não faça barulho.
Panchito?
Segundo a lenda, a
Almamula dormia com o pai...
o irmão dela...
homens e mulheres da cidade.
Eles a condenaram...
e Deus a puniu
transformando-a em um monstro.
Se você cometer tal pecado
ou um ato sexual impuro...
então ela vem atrás de
você, gritando e acorrentada.
Quando você a vê...
ela te agarra e te leva embora.
A moral da história?
Não seja uma prostituta como esta aqui.
Você diz que?
Seu primo estava no seu peito.
Você também gostaria disso, não é?
-Sim.
Você é a vítima perfeita dela.
Não há nada entre Ruben e eu...
e você tem que tomar cuidado.
Outro dia você a beijou.
Estávamos bêbados.
Isso não conta.
Vocês lésbicas.
Isso não conta.  -Ambos.
O que está acontecendo?
Nati, você está bem?
Nati?
Nati, o que há de errado?
Vadia, eu estava com muito medo.
Vamos invocá-la?  -Quem?
A Almamula.
O que?  -Como podemos invocá-la?
Beijem-se.  -Você é louco.
Um beijo de verdade, não um beijo bêbado.
-O que há de errado com ela?
E quando ela chega?
-Então vamos olhar para ela.
Tem certeza?  -Sim vamos la.
O que é aquilo?  -Nenhuma idéia.
Nino?
Menino mau.
Nati, o que há de errado?
Nada.  Vamos.
Você sente falta dele?
Quem?
Panchito.
Claro que sinto falta dele.
Mas se a floresta decidisse
que tinha que ser assim...
então, que seja.
Não toque no mugna mugna.
Você ainda é tão jovem.
Eu não sou isso.
Não faça isso.
A Almamula tem.
O que te faz pensar isso?
Alguém disse isso.
Todo mundo apenas fala.
Ninguém sabe de nada.
Você viu ela?
Aqui, isso é uma pena.
Purifica e remove todo o mal.
Forte, né?
Nino.
Onde ele está?
-Ele não pode estar longe.
Essas criaturas me deixam surdo.
Boa noite Madame.  -Boa noite.
Senhora.
Quem são essas pessoas?
Entre, vista-se.
Posso ajudar?  -Não.
Funciona, obrigado.
Mãe?
Onde você estava?
Vir.
Venha aqui.
Pegue a outra porta.
Felipe.  -Sim.
Marcos.  -Correto.
Laura?
Isso é você?
Nati, seu irmão está aqui.
O que você quer?
Vá embora -É meu também.
Não é grande o suficiente.
Apenas vá embora.
Ele é o irmão mais novo da Nati.
Quem é o próximo?  -Eu não.
Um dois...
Deve ter superaquecido.
Veja como é preto.
Posso?
Sim claro.
Se você estiver no
meio, ele quebrará.
Você consegue segurar a cadeira?
Sim.
Isso é bom?  -Claro.
Quão alto.
Felizmente, María mora ao lado.
O meu está em todo
lugar e não no bom sentido.
Posso ter um maior?
Ela fica em casa o dia todo.
Ela dorme conosco, come conosco...
ela usa nosso banheiro.
Não posso sair de
férias sem preocupações.
Quando volto, minhas roupas estão rasgadas.
-Posso ficar com o alicate?
Recentemente ela tingiu
todas as suas roupas brancas.
Perguntei: Nancy, você está louca?
Apenas aprenda a lavar roupa.
Eu não lavo mais roupa,
ela se atreveu a dizer.
Não...
Se você não admitir seus erros,
não aprenderá a lavar roupa.
Admita que você estragou
minhas roupas e aprenda com isso.
Segure firme.  -Sim.
Assim?
-Eles acham que são perfeitos.
Você não tem permissão para dizer mais
nada, eles ficam imediatamente ofendidos.
Podemos tentar agora.
-Um pesadelo.
Não sou especialista, mas...
Incrível.  -Obrigado, Malevo.
Não mencione isso.
Eu volto ao trabalho.  -É bom.
Esse cara é bom.
Posso pegar emprestado algum dia?
-Parar.
Quero dizer.
Um homem que faz tudo em casa.
Você tem sorte com isso.
Isso dá muitas imagens...
Imagens religiosas.
Um pouco demais?
Alguns já estavam aqui e
eu também comprei alguns.
Ok, é por isso.
Esta cruz pertencia à minha mãe.
Dê-nos o pão nosso de cada dia.
Perdoa-nos as nossas dívidas assim
como perdoamos aos nossos devedores.
E não nos leve a...
-Ei, Nino.
Vir.
Venha rápido.
Vamos.
Vamos, apresse-se.
-Onde estamos indo?
Mamãe não me deixa entrar na floresta.
-Não seja maricas.
O que você está fazendo?
-Toque me.
O que?  -Toque meu pau.
Não.  -Vá em frente, sinta.
Não.  -Vamos, está tudo bem.
Tudo bem.
Toque-me bem.
O que é?
Tem alguém lá.
Quem está aí?
Você acha que eu sou estúpido?
-Realmente havia alguém.
Vamos, não há nada.
Prossiga.
Nino.
Olhe para mim.
Se você disser alguma coisa, eu mato você.
Você está aí?
Você me ouve?
Beba, meu garoto.
Esconda essa mão, ou a mamãe ficará brava.
Vou colocar algumas folhas nele.
Que idiota.
Por favor.  -Obrigado.
Dizem que ele é
filho do filho dele.
Muito estranho.  -Neto de Maria?
Eles são meio
Almamula, se fodem.
Mesmo com cabras.
Ele é lindo, não é?
Na verdade.
Posso beber um pouco de água, Maria?
Eles estão todos quebrados.
Não sei quanto tempo ficarei fora.
Deixe algum dinheiro, eles
não aceitam cartões de débito.
Senhora, estou pronto.
Você já vai?
Se não vou pescar, não como.
-Correto.
Venha amanhã, estarei sozinho.
Tenho muito que fazer e pouca ajuda.
Não tem problema, voltarei amanhã.
Vejo você amanhã.
-Vejo você amanhã.
Maria, precisamos de mais ajuda.
Sim Madame.
Estas são vagens
da alfarrobeira.
Isto é alfarroba.
E a alegria de quem coleciona...
Deus.
Filho, o que há de errado com sua mão?
Não é nada, padre.
Eu te dou essas vagens...
para melhor compreensão...
do simbolismo que vou explicar.
Vocês são como galhos desta árvore.
Com uma boa nutrição, aparecerão frutos.
Um galho quebrado
não serve mais.
Como posso agradar a Cristo...
se eu não lhe der nenhuma vagem?
O ramo rebelde não serve ao Senhor.
É um galho morto.
Pense no seu corpo como um templo.
Você não tem o
direito de poluí-lo...
com desejos impuros.
Quem faz isso é um galho morto.
Levante a mão se
você se sentir sujo.
Pai.
Nino?
Posso ir a casa-de-banho?
-Sim, filho.  Apenas vá.
É importante manter
o ramo da igreja.
Mantenha a fé, não desista.
O que você está fazendo aqui?
Eu disse para você ficar longe.
Tenha cuidado, o sol
está muito quente hoje.
Você parece bem.
Como se você estivesse completamente em casa.
Peça ao Malevo para tirar
o mato, o que é necessário.
A máquina está quebrada.
-Você pode pegar o meu emprestado.
Olá.  -Diga olá.
Isso é muito nu, não é?
Tenha cuidado, eles são gananciosos aqui.
Foi bom você ter ido embora.
As pessoas em áreas residenciais
são sempre curiosas demais.
É por isso que me sinto confortável aqui.
Incrível.
Bom dia.
Delicioso.
Obrigado, Maria.  -Obrigado.
Para para.
Um pouco mais longe.
Olha que lindo isso.
Esta é uma terra de ninguém.
Fora, pessoal.
Você ouviu isso?
Beba.
Queima.
Você mora aqui?
Para onde o rio me leva.
Rapaz, você está coberto
de arranhões nos galhos.
Eu tenho que ir.
Eu não vou te machucar.
Nino.
Você gosta de preto, certo?
-O que?
Como você não respondeu,
fiz uma cruz preta.
Se não for comer, leve
o prato para sua irmã.
O padre está certo.
Você está agindo de forma estranha.
O padre diz mais.
Ele fala verdades.
Você sabe o que é pecado carnal?
Como você chega lá de novo?
-Do padre.
É o que os homens
fazem em uma certa idade...
e isso pode ser desaprovado por Deus.
Coma sua sobremesa.
Alguns pecados são piores que outros?
-Sim, depende.
Ao qual?
Bem, há uma diferença entre...
matar alguém e perder
a missa dominical.
Mesmo que isso seja um pecado mortal.
É complicado, Nino.
Você já cometeu tal pecado.
Seu pai e eu nunca
cometemos tal pecado.
O que?
Você já teve um desejo impuro?
Leve esse prato para
sua irmã e vá para a cama.
Pense bem no que
você vai dizer amanhã.
Diga-me, filho.
Como você se comportou?
Ruim.
Eu me comportei muito mal.
O que aconteceu?
Não falamos sobre
agradar a Deus?
Não posso participar da confirmação.
Por que você diz isso?
Você trabalhou bem.
Você nunca perdeu uma aula.
Você vai jogar tudo fora?
E se é isso que eu quero?
Se você deixar tudo para
trás, estará vivendo em pecado.
Então você conhece a ira de Deus.
É quando os portões do
inferno mostram as chamas.
É isso que você quer?
Deixe que Ele me castigue.
Eu mereço.  -Nino.
O que você está falando?
Pai...
Eu sou um galho morto.
Às vezes me toco
quando penso em Cristo.
Nunca mais diga algo assim.
Entendido?
Isso é você?
Almamula?
Nino, sou eu, Walter.
Com quem você estava falando?
Ninguém.
De qualquer forma...
Se apresse.
Sua mãe está aqui para buscá-lo.
Você é igual a ele.  -Como quem?
Como Panchito.
Venha me pegar.
Como ele surge com essas ideias?
Que bom que você está tão quieto.
Você não vai dizer nada?
Eu trabalho duro...
para que esta família tenha tudo.
Eu não digo nada.
Não se culpe.
Pense em Nino.
Esses pensamentos
impuros, as distrações...
Dizem que ele fala sozinho.
Essa é a última coisa que quero.
Que os meninos o espancaram até a morte.
É claro que ele está fazendo
isso para chamar a atenção.
Ele solicita sua
presença, Ernesto.
Como você sabe quanto
tempo passo com ele?
Você tem espiões?
Deixa eu adivinhar, Deus manda um
resumo do que eu faço com meu filho?
Ver.  -Veja o que?
Se eu não trabalhar,
isso vai desmoronar.
Um pai sempre tem
tempo para seu filho.
Segure firme.
Um dois três.
Colete o sangue.
Este ritual faz dele um homem.
Depressa, você ainda tem trabalho a fazer.
Que menino desobediente você é.
Você vai acabar como Panchito.
Maria, me conte.
O que?
Por que Panchito foi pego?
O que devo fazer
para ser pego também?
Você ainda não percebeu isso?
Maria...
Você deve pecar mais.
Segure sua vara com força.
Segure firme.
Relaxe seu corpo.
Veja o que você fez.
Você não pode entrar na floresta sozinho.
Vou pegar um pano
para você limpar.
Eu quero vê-la.
Quem?
A Almamula.
A Almamula?
Jogue-o no rio se
você não pecou.
Não existem pecados, Nino.
Isso é uma invenção.
Essas coisas mantêm você cativo.
Você deve estar livre.
Senhor, nem sempre
estou feliz, não
dou luz aos outros
que estão ao meu lado
desculpe por essa
tristeza por me
fazer sentir sozinha
quando você está aqui
desculpe por essa
tristeza por me
fazer sentir sozinha
quando você está aqui
Senhor, por que eu sou assim
Eu sou como um
cego e não entendo
Senhor, você é minha esperança,
dê-me seus olhos e
ensine-me a ver você
Senhor, você é minha esperança
dê-me seus olhos e
me ensine a ver você
Ainda há algum trabalho a ser feito.
Felizmente ainda temos tempo.
Eu sei que disse que
queria na cor branca...
mas pode ser um pouco mais escuro?
Mais exótico.  -Sim Sim.
Ah, não se esqueça da tanga.
Sim, eu forneço a tanga.
Leve com você.
Maria?
Você deve sempre
pedir permissão à floresta.
O que você quer dizer?
A floresta tira o
que você mais ama.
Você tem razão.  Desculpe.
Seu marido já está pagando o preço por isso.
Por que você diz isso?
Você não vê?
Ernesto perde a alma.
Não enrugue.
Feche os botões.
Botões fechados.
Sua irmã já acordou?
Eu não a vi.
Que criança linda.
Mas você está faltando alguma coisa.
Deixe para mim.
OK.  Te vejo em breve?
Que bonito.
Imagine uma bola de
queijo como uma tortilha.
Aquilo era chipaco, certo?
Oh não.  Na verdade.
Ela está se preparando
há muito tempo.
Olhe para eles.
-Eles estão correndo por aí.
Aqueles que ouvem a
Deus derrotam o diabo.
Aqueles que ouvem o pai...
pode adorar o verdadeiro Deus.
O único que pode nos salvar.
Somente aqueles que O ouvem...
nunca poderei desafiá-lo...
e se joguem em Seus braços.
Como uma criança nos braços da mãe.
Seja selado com o
dom do Espírito Santo.
Amém.
Seja selado com o
dom do Espírito Santo.
Amém.
Seja selado com o
dom do Espírito Santo.
Amém.
Seja selado com o
dom do Espírito Santo.
Amém.
Seja selado com o
dom do Espírito Santo.
Amém.
Nino, permita que Cristo entre em sua vida.
Seja selado com o
dom do Espírito Santo.
Vamos, Nino.
Amém.
Seja selado com o
dom do Espírito Santo.
Amém.
Que o Senhor o guie e proteja.
Que Seu rosto brilhe no seu.
Não tenha medo.
Não há medo.
Vá com Deus.
Esses são os últimos donuts?
O padre os ama.
Obrigado por ter vindo.
Obrigado.
-Nós estamos orgulhosos de você.
Obrigado pelas belas palavras.
-Obrigado.
Eles comem todos os donuts.
Vou perguntar à Natalia se
ela pode me ajudar.  Natália?
Venha aqui.
Gostaria de ver se
temos donuts dentro?
Não sobrou nada.
Olha, a mesa está vazia.
Senhora, que festa maravilhosa.
Obrigado.  Você é Elsa, certo?
Não, meu nome é Ada.  -Ada.
Achei que tínhamos o mesmo nome.
Onde estão as empanadas?
-As empanadas?
Basta tirar os balões.
Abaixo.
Nós os liberamos um por um.
Devagar.
Muito devagar.
Se for assim.
Legal, né?
É lindo, mãe.