AMC+ APRESENTA
ENTREVISTA COM O VAMPIRO
DE ANNE RICE
EPISODIO 6: COMO ANJOS COLOCADOS
NO INFERNO POR DEUS
Algumas vértebras quebradas,
um pulmão perfurado...
Cego de um olho por cinco semanas.
Dois meses, foi?
Eu tirava sonecas à noite.
Eu sentia o ar contra minha pele
como se ainda estivesse caindo...
E então eu pousava de novo.
A dor excruciante era a prova
de que eu ainda estava vivo.
-Ele podia voar.
-Sim.
Como o Superman?
Não como o Superman.
O Superman é um personagem fictício.
Mas, no ar, com um voo que nem ligava
para a física newtoniana?
Ele falou que era mais como flutuar.
Ele subia à vontade, impulsionava
em uma direção pela decisão...
Ele chamava de "o dom da nuvem".
Doutor, você sabia que tem
um apocalipse de vampiros voadores
vindo na sua direção?
A maioria dos vampiros
não possui o dom da nuvem.
Com algumas exceções,
só os mais antigos possuem.
Você sabe que ele é um vampiro, não?
Não discuto os meus pacientes
com ninguém,
só com os próprios pacientes.
Essa é a voz
do Dr. Fareed Bhansali.
Essa não é minha voz.
Ele é o médico pessoal
do vice-primeiro ministro.
E eu não estou aqui.
E do vampiro
Louis de Pointe du Lac.
Ele está oficialmente
fora do registro.
Termos de sigilo assinados
por todos que cruzam o limiar?
Seu remédio está funcionando?
Está frio e coçando.
Valeu por perguntar.
Você ainda sonha
com nosso primeiro encontro, Daniel?
Eu fico acordando
antes de você me chamar
para ir ao seu apartamento
de merda...
Você consegue voar, Louis?
Não.
Então, por 20 anos,
você viveu com o vampiro Lestat
e não sabia que ele tinha
o dom de voar?
O dom da nuvem. E, sim,
ele realmente conseguiu se conter
muito bem.
Por que ele faria isso?
Suponho que ele pensou que,
se me expusesse todo seu poder,
nunca me sentiria igual
e o relacionamento sofreria.
"Ele só me bateu uma vez, oficial.
Não é culpa dele."
Síndrome de Estocolmo,
não é, doutor?
Eu não estou aqui.
Somos a soma
dos nossos piores momentos?
Podemos ser perdoados
se não perdoarmos os outros?
Lestat desapareceu
depois daquela noite terrível,
escondido por um profundo
sentimento de vergonha
que mais tarde ele confessaria.
O que foi bom,
pois a Claudia e eu
não estávamos dispostos
a aceitar as desculpas dele.
Eu fiz do orgulho um cobertor.
E ela dedicou toda a energia dela
à minha reabilitação.
-Você está pronto?
-Isso é humilhante.
Tentamos de novo amanhã.
Se quiser falar sobre o que aconteceu
com você enquanto esteve fora,
sabe que pode, não?
Ou pode me dizer o nome dele...
escrever num pedaço de papel.
Você vai ser meu cavaleiro vingativo
de preto?
Eu sou o cavaleiro...
-Não mexe.
-Eu não mexi.
Poupe sua caridade
para os necessitados.
Claudia, olá.
Tenho ligado com frequência.
Não sei se a telefonista
tem conectado direito...
Comprei algo na livraria favorita
do Louis.
O "Livro de Horas",
extremamente raro, do século 15,
prata e ouro em papel velino,
paletas azuis e rosas.
Ninguém aqui deseja falar com você.
Sei que ele está lá em cima.
Posso ver a silhueta dele.
Podemos deixá-lo decidir
se ele quer me ver ou não.
Que tal essa resposta?
"Senti um Féretro em meu Cérebro."
Ela também escreveu um chamado
"O Caixão é um Pequeno Domínio".
Vai, fala sério.
-Emily Dickinson não é uma vampira!
-Como você sabe?
Porque ela está morta.
Como você sabe?
-Ela tem uma sepultura e uma lápide.
-Você também.
25 cavalos de potência
Rolls-Royce de 6 cilindros.
E uma frente que chamam
de nariz de caixão. Não é demais?
Este é seu.
O meu está em casa, é azul.
Voltei à cidade permanentemente.
Você tinha ido?
Para o outro lado do rio,
para Algiers.
Louis, não sei o que me deu
aquela noite.
Três anos atrás.
Ele está falando
daquela noite três anos atrás.
Eu era alguém
que não quero mais ser.
Eu mudei...
Deixe-me provar para você.
Não sou nada sem você.
Não sou nada sem vocês dois.
Se quiser que eu vá embora,
é só dizer.
Eu vou te obedecer.
Vou deixar sua vida para sempre.
Esse silêncio é cruel.
E você nunca foi cruel, Louis.
Por seis anos ao todo,
esses mea-culpas
toscos e desesperados
vinham como a maré.
E, por seis anos, foram recebidos
com silêncio ou fogo.
Queimamos mais presentes
do que corpos naquela década,
mas eles não paravam de chegar.
E a determinação implacável
do Lestat
começou a quebrar
minha considerável armadura.
Talvez fosse a modéstia do gesto.
Mas, na primavera de 1937,
ele conseguiu romper.
"VENHA ATÉ MIM"
Ele mesmo havia composto
a música do momento.
A primeira composição dele
em cem anos.
Rashid, por favor,
toque a música em questão
para o Sr. Molloy e o doutor.
Eu não estou aqui.
Ele havia contratado
uma gravadora local.
E quando os músicos contratados
se mostraram insatisfatórios,
ele próprio tocou
todos os instrumentos.
Essa é a voz dele?
Sim.
Ele gravou só um álbum
e as gravações originais
foram destruídas.
Você está ouvindo
uma regravação inferior.
A audácia de tudo só era
igualada à sinceridade dele.
Ele tinha feito o presente
quase perfeito, só com uma falha.
Patético.
Uma falha perfeitamente
premeditada.
Seis anos implorando e você acha
que uma música vai me irritar?
Você gostou?
É você cantando?
É uma voz clara. Eu não queria
nenhum obstáculo à letra.
Você me compôs uma música
e colocou a voz da sua amante?
Qual é seu problema?
Louis, você está encharcado!
Eu nado mais rápido do que dirijo.
-Coloque uma roupa e dê o fora.
-Aqui é minha casa.
-E parece que eu me importo?
-Lestat!
Saia.
Você atravessou o Mississippi
para me encontrar?
Eu te odeio.
E deve mesmo.
Prazer em não o conhecer,
Sr. Molloy.
Ele não falou com ninguém.
Rápido e inteligente,
apesar de dois sacos de fluido.
A droga legal me deixa constipado,
mas a inteligência flui como um rio.
Você aceitou o Lestat de volta.
O vínculo vampírico
não tem equivalente humano.
Amante, assassino, criador.
Você o aceitou de volta.
É um vínculo que nunca
pode ser totalmente rompido.
Um vínculo como esse
faz você acreditar
que existem apenas dois de vocês
no planeta.
Liberdade e castidade
em uma só pessoa.
Mas havia três de vocês.
É...
Sim.
-Regra número quatro...
-Matar a Antoinette.
-A Antoinette é o meu...
-Caso.
A criança está interferindo
na vida romântica dos pais.
Ela está chegando a 33.
É um sopro e uma promessa
em anos de vampiro.
Talvez, mas não sou mais sua filha.
Essa é a regra número cinco.
Serei sua companheira e irmã.
Não é tão simples como escolher
uma nova configuração familiar.
"Agora, sou seu primo,
agora, sou sua tia."
Eu sou seu criador!
Mas não é meu tio ou meu pai.
Sou sua irmã ou você cai fora.
Regra número seis.
E estou fazendo isso por ele,
não se confunda.
Regra número seis...
Sem mentiras, e isso inclui mentiras
de exagero e de omissão.
Por exemplo, se você pode voar,
nos conte que pode voar.
Chega!
Grandes proclamações
e olhares ameaçadores.
Acham que estou escondendo algo?
Vão em frente, façam suas perguntas.
Eu vou responder.
Você teve algo a ver
com a morte do Paul?
Não.
Eu nunca machucaria seu irmão.
-É algo que eu sempre...
-Nunca, Louis.
Quem fez você?
O nome dele era Magnus.
Ele me tirou do meu quarto em Paris,
enquanto eu chutava e gritava.
Ele me manteve por uma semana,
trancado num quarto
cheio de cadáveres:
alguns recém-mortos,
outros inchados e pretos.
Mas todos se pareciam comigo.
Minha cor, meu físico.
Meus próprios olhos
me encarando em rostos apodrecidos.
Ele se alimentava de mim
todas as noites.
Então, ele me colocou na torre
com cadáveres parecidos.
Eu pensei, com certeza,
que seria um deles,
mas ele me transformou nisso.
Nenhuma grande história
de origens vampíricas ou fisiologia,
sem regras, sem conselho,
apenas uma mão varrendo
uma pilha de dinheiro
e a visão dele se jogando no fogo.
Então, fiquei sozinho.
Eu pensei...
"Não posso beber sangue quente.
Não posso me alimentar dos outros".
Eu chorei.
Chamei a Deus.
Eu não queria isso.
Mas tenho a capacidade de suportar.
É por isso que não gosto muito
de ser abandonado.
Mate a Antoinette.
Tantos anos numa cidade pequena
estavam pesando para nós.
Nossa casa era sempre vandalizada.
Avisos covardes sugerindo
que não éramos mais bem-vindos.
"Por favor, voltem para o lugar
escuro de onde vieram".
Era um momento constrangedor.
Eu amava a Claudia
com o todo o coração
e amava o Lestat
com o coração ferido.
O trabalho seria convencer os dois
a reencontrarem espaço
um para o outro.
Eles teriam que ceder
e eu teria que dar o exemplo.
Eu gostaria de fazer uma pergunta,
se for conveniente para vocês dois.
Você não precisa pedir permissão.
Claro que eu preciso,
este é o novo paradigma.
Os cordeiros pastoreiam o cão pastor.
Uma bela metáfora.
Sempre te considerei um cão, Lestat.
Qual é a pergunta?
Ainda são quatro patas para o Louis
e duas pernas para Claudia?
Eu como o que quero
e ela come o que quer.
Respeitamos nossas diferenças.
Sempre me fez sentir repugnante,
como se eu fosse...
desprezado pelas necessidades
do meu corpo.
-Mas você não precisa disso.
-Está vendo? Aí está, esse...
ar de superioridade
quando você fala.
Não disse
que você não podia.
Só disse que não precisa.
Eu concordo.
Sei que você não quer,
mas sinto o mesmo.
Eu me sinto tolerada.
-Por que você nunca disse nada?
-É óbvio que ela não quer te chatear.
Eu posso falar por mim.
Todas as noites, nós caçamos.
E todas as noites,
esses sentimentos surgem.
-Gera ressentimento.
-Eu não quero isso.
Bem, então, correndo o risco de
paralisar a casa se cedermos mais,
posso propor outra regra?
Quando caçamos, caçamos humanos.
Nós somos vampiros,
não deveríamos...
Pode me chamar de cão,
mas um cão honesto.
Você acha que pode se esforçar um
pouco mais para se dar bem com ele?
Já fez a mesma pergunta para ele?
Ele está tentando.
Está te ensinando a tocar piano,
a jogar xadrez, não?
Ele não me ensinou a voar.
Não é algo que se ensina.
-Você nasce com o dom ou não.
-Outra mentira dele.
Oi.
Não sabíamos onde você estava.
É da natureza dele mentir.
Claudia.
Lestat.
CANTORA ADORMECE FUMANDO
ENCONTRADA MORTA EM CASA
Me lembrei que você gosta
de lembranças.
Obrigado.
Bem... Acho que podíamos
consertar a lareira.
-Não.
-Gosta de viver nas ruínas, não?
Deixamos os danos
para nunca esquecer o dano.
Se você pudesse dar um tempo...
Uma história triste
sobre o nascimento dele
e você volta a comer
na mão do Lestat.
O Magnus pode ser um sous chef
na Suíça, pelo que sabemos.
Eu sou só sinceridade e humildade.
Não aguento mais.
Ela é teimosa.
Ela é uma parede.
As falésias de Étretat.
Lestat, o vulnerável vira
o Lestat, o irritável,
que vira o Lestat, o controlador.
Cuidado.
Todos nós estamos cedendo
para fazer isso funcionar de novo.
Eu bebo sangue.
Ele terminou com a cantora.
-O que você está fazendo?
-Eu estou aguentando.
Faça mais.
Ela se tornou muito protetora comigo.
É isso, por isso é difícil.
Ela voltou alterada
quando nos deixou.
Tem uma escuridão nela
que não existia antes.
Dê um tempo a ela.
De muitas formas, eles eram
mais parecidos um com o outro
do que queriam admitir.
Ambos buscavam a fraqueza.
E se deleitavam explorando isso.
Pulavam de alegria
enquanto eu assistia
suas alfinetadas sem graça.
Conte sobre seu primeiro amor,
o Nicky.
Nicolas.
O Louis disse que o chamava
de Nicky.
Essa é a música
que você escreveu para ele.
Verdade.
Você escreve músicas
para todos os seus amantes?
Acho que esta pode ser melhor
que a sua, Louis.
Quer dizer que você amava o Nicky
mais do que ama o Louis?
Ignore-a, Louis.
Ela faz perguntas maliciosas
para ganhar vantagem no jogo.
Não vai funcionar.
Faço essas perguntas porque estou
tentando te entender melhor, Lestat.
Joguei três partidas ao mesmo tempo
no jardim de Luxemburgo.
E um dos meus adversários
era Johannes Zukertort,
que, você sabe, é claro, ganhou
o campeonato de Paris em 1878
e que mais tarde
enfrentei até um empate.
É claro.
Quem não sabe quem ganhou
o campeonato de xadrez
de Paris de 1878? Minha mãe
me contou antes de eu engatinhar.
Então, por favor, continue
com seus interrogatórios tediosos.
E eu mais uma vez...
coloco você em xeque.
O Nicky se matou
como seu criador Magnus?
Xeque.
Ou você o matou,
como fez com a Antoinette,
-e como tentou fazer com o Louis?
-Claudia...
O Nicky faleceu depois
que ele e eu nos separamos.
Levei mais de um século
para tentar de novo...
Xeque-mate.
Sinto muito por suas perdas, Lestat.
Foi você que perdeu, Claudia,
pela centésima vez.
Admiro sua busca constante
num jogo
para o qual você
claramente não tem jeito.
Meu mestre me ensinou a jogar,
mas só o suficiente
para ocupar o tempo dele.
Acho que vou caçar sozinho hoje.
O máster teve tantas perdas
em sua vida.
O Louis não podia pedir
para ele suportar mais.
Eu vou com você.
Obrigado. Não.
Coitado do mestre e sua dor.
É uma honra dormir
sob o teto do mestre.
E sei que ela está falando
com você.
Você é feia quando age assim.
Melhor feia que cega.
Ela é uma criaturinha afetada,
egocêntrica e desagradável
que se enganou pensando
que é mais esperta do que é,
e está envenenando o Louis
contra mim.
Você não precisa dela
e não precisa dele.
Eles não te apreciam como eu.
Eu dei para ele tantos presentes,
tantos presentes incalculáveis.
E você está certa, são os dois!
Ele remói. Ela ataca...
É por isso que eu preciso de você.
Você me fortalece contra eles.
Você é como eu. Gosta de rir.
Você me faz rir o tempo todo.
Deveríamos ir embora, Lestat.
Nova York, Chicago, Los Angeles.
Você quer ser uma estrela
de cinema?
Agora que eu estou morta,
posso ser quem eu quiser.
Andei pensando num novo nome.
O que você acha de Marie Lepere?
Não seja ridícula.
Não tem lugar para mim
além de Nova Orleans.
Nova Orleans? Você me escondeu
aqui em Ponchatoula.
Como vou fazer carreira aqui?
Olha, não quero ouvir reclamações
quando te visito, querida.
Eu sei disso,
mas promessas foram feitas.
E promessas serão cumpridas.
Eu estou murchando aqui, Lestat!
Quem vai contratar uma cantora
que não canta, que é aleijada?
Não... É para isso
que servem as luvas.
Eu sei. Não queria te deixar bravo.
-Eu te amo, Lestat.
-Também te amo.
Não foi chocante.
Era perfeitamente consistente
com a natureza dele.
Nós o mandamos fazer algo,
e como era um pirralho,
não gostava que lhe dissessem
o que fazer.
Mas o efeito foi entorpecente.
-Sinto muito, Louis.
-É o que é.
Ele é o pai da mentira.
E se esse é o lixo desesperado
que ele quer por amor,
então o deixe tê-la.
-Ele não a ama.
-Você o ouviu dizer.
É como cuspir no sanduíche
e servir com um sorriso.
O quê?
Só é divertido se você os vir
dar uma mordida.
Ele a escondeu na cidade vizinha
de propósito,
-queria que a descobríssemos.
-Mas por quê?
Porque ele é todo ferrado.
Porque ele a teria matado
num segundo
se pensasse que eu o aceitaria
como ele é,
e eu provavelmente vou.
Então, não vai contar a ele
que você sabe sobre ela?
Que diferença faria?
Tem um trem que parte
todas as noites para Nova York.
Podemos nos esconder no Harlem
por uns dias,
depois pegar um barco
e ir para qualquer lugar.
Qualquer lugar parece nenhum lugar.
Praga. Bucareste.
Varna. Silistra. Ploiésti.
Cidades com nomes engraçados.
Cidades antigas
com mais como nós vivendo nelas.
E nem todos devem ser como ele,
ou ele...
Podemos entrar naquele trem, Louis.
Louis?
O torpor permanecia,
endurecido de alguma forma
numa concha dissociativa,
um recipiente de aceitação,
racionalização torturada.
Esta vida acaba com nossa cabeça,
nossa alma, se é que temos alma.
E poderíamos dizer:
"Não vamos ser assim".
Mas, a cada noite,
me sinto um pouco mais louco.
Vai ver a Antoinette.
Vejo vocês ao amanhecer.
Eu te amo.
Mais uns cem anos assim
e vamos pegar o que quisermos,
matar qualquer coisa na nossa frente
e ninguém vai falar nada!
Eu nos vejo como ele.
Eu vejo, Claudia.
Mas eu não!
O trem parte em uma hora.
Saia desse banco.
Olá, meu nome é Louis.
Pode me dizer
onde fica o antigo castelo?
Eu mal sei falar francês e inglês...
Eu só iria te atrapalhar.
Quando ele te machucar de novo,
e ele vai,
venha me encontrar, estarei em...
Praga...
Bucareste...
Varna, Silistra, Ploi... Ploi...
Ploiésti.
Eu nunca vou conseguir falar,
não é?
Ei, maninha...
Você não precisa de mim.
Acha que precisa, mas não.
Você está mais esperta agora.
Vê os problemas
a um quilômetro de distância.
Bosques escuros e pontes de rios.
E as luzes dos depósitos da cidade.
Birmingham, Atlanta e Greensboro,
Washington, DC.
Ela, de todas as coisas na Terra,
merecia um bom assento
e uma ampla janela para ver
o campo se borrar diante do vidro.
Mas era 1939, e o único negro
permitido na primeira classe
era o porteiro.
O passageiro negro ia atrás.
A vampira negra se contentou
com o que restava.
O que estava bom para ela.
Esta é a parte da minha história,
lá em São Francisco,
em que você disse,
e eu parafraseei: "Dê para mim.
Faça de mim um vampiro agora".
Aos olhos de uma jovem de 20 anos,
você estava desperdiçando o dom.
Você está na casa dos vinte,
Rashid. O que acha?
O Sr. Du Lac preside a imobiliária
mais cobiçada do país.
Não vejo o desperdício
que o Sr. Molloy vê.
É, mas ele morava num lixão
da última vez que fizemos isso.
Eu poderia te dar agora...
Uma pausa no tempo
para ver as suas filhas se casarem.
E se divorciarem...
e morrerem...
Guarde para o garoto de aluguel.
Posso ser dispensado, Sr. Du Lac?
Está pensando em me bater de novo,
Daniel?
Não.
Provoquei o sol naquela noite
na Jackson Square.
Pensou na bengala e na pilha de
cinzas que encontrariam pela manhã.
Mas o Paul arruinou para sempre
a noite de núpcias da Grace,
e eu não faria o mesmo com a
Claudia no aniversário da fuga dela.
Se eu fosse me juntar ao bosque
dos suicidas de Dante,
seria em outra noite.
E assim,
encarei meu caminho para casa.
De volta à cripta.
De volta ao indigno Lestat.
Em primeiro de setembro
de 1939...
-Lestat, cheguei.
-Louis, venha cá. Escute isso.
-A força aérea alemã e o...
-O que é isso?
-invadiram inesperadamente...
-A Alemanha invadiu a Polônia.
Tanques entraram pelo campo.
Desencadeando horrores.
Desde quando você se importa
com a humanidade?
Eu não me importo.
Mas pensar...
que nossa irmã,
uma criança impulsiva,
estava a caminho de férias
na Europa.
Fico feliz por ela
ter pensado melhor.
Teremos que fazer as pazes
com ela de alguma forma...
Não é, Louis?
Passagens, por favor.
Passagens, por favor!
Você está no trem
da New York Limited.
Próxima parada:
Birmingham, Alabama.
Claudia...
Claudia,
você partiu
sem se despedir.
De novo.
Tenho certeza que foi um descuido,
mas ainda assim
acho que seu criador
merecia essa cortesia.
Você não me queria.
Só me fez para o Louis.
E ele precisa de você agora,
mais do que nunca.
-Ele está num estado lamentável.
-Ele falou que eu podia ir.
Ele escolheu você em vez de mim.
O Louis não conseguiria escolher
uma maçã no estado atual dele.
Ele a agarraria, puxaria e, fraco
como está, o galho a seguraria.
Me deixe ir, Lestat.
Quando o Louis mais precisa?
Receio não poder permitir isso.
Ele está muito frágil agora.
Pior do que da última vez
que você o abandonou,
quando você encheu a cabeça
de conhecimento
e pegou uma carona de moto.
Você nem falava nisso.
Louis insistiu
que eu não perguntasse.
Olha, eu amo nossa família,
mas as regras são "sem segredos".
Para sorte de nossa família,
quando me concentro,
posso ouvir os pensamentos
de outros vampiros
-a uma distância muito grande.
-Cretino.
Ele pensa muito em você...
o Bruce.
Maldito cretino.
Concordo plenamente. O que ele fez
com você foi de muito mau gosto.
Imagine se algo assim acontecesse
com você de novo?
Louis nunca se perdoaria.
De volta à sua jaula, querida.
Nós suportamos um ao outro
pela felicidade do Louis.
Então, volte para casa
e o faça feliz.
E se você tentar isso de novo,
Claudia,
não vou quebrar sua perna,
esvaziar seu bolso
e sair em disparada numa moto.
Vou transformar seus ossos em pó.
Eu tinha esperanças
de que algum milagre
impedisse uma guerra devastadora
na Europa
e pusesse fim à invasão
da Polônia pela Alemanha.
A defesa holandesa, naturalmente.
...uma sucessão de guerras...
Estive pensando
nos últimos dias, Louis.
É mesmo, sobre o quê?
Acho que ele matou o Magnus.
Acho que o vampiro fez dele
um escravo.
E ele não seria um escravo,
assim como nem eu,
então, ele o matou,
antes que o Magnus soubesse
todas as coisas que não podia saber.
E agora o Magnus se foi
e ele nos fez escravos dele.
Jogando na defesa de novo.
Você ficou bem previsível,
irmã decepção.
Não somos escravos,
talvez cúmplices tolos.
Não, nós somos escravos dele
e eu vou libertar nós dois.
Claudia!
Não temos mais utilidade para ele.
E ele nos causa infelicidade
sem fim.
O que você vai fazer? Beicinho
e me imitar até eu ter empatia?
Essa é sua estratégia hoje?
Um bispo pode ser capturado,
mas...
eu vejo a armadilha.
Não gosto do que você
está sentindo agora.
-Você não pode matar o Les...
-Eu te amo, Louis.
Já não costumo mais falar isso.
Se você me ama, então me escute.
Eu te imploro.
Para você derrotar o Lestat,
você tem que se tornar o Lestat.
Tem que pensar como ele,
e estar cinco lances à frente dele.
Bispo para G1.
Mas ele não é mortal.
Rainha para H2.
Nenhuma doença pode tocá-lo.
Você ameaça uma vida
que durará até o fim do mundo.
Você trará sua rainha,
mas o bispo não pode ser ignorado.
Cansei de aturar.
Não vou mover minha torre.
O cavalo pega o bispo.
Eu vou matá-lo.
Xeque.
Ele vai te destruir se você tentar.
Não, Louis...
A torre protege o rei
e sua rainha foi neutralizada.
É um esforço muito nobre.
Eu posso matá-lo.
Outro sacrifício desconcertante
de peão.
Xeque.
E quero te contar
outra coisa agora.
O segredo de todos os segredos
entre mim e você.
Não, agora, você está trocando
bispos e cavalos por peões.
Espere.
Não, não pode ser.
O segredo é, Louis...
Rainha de um lado, torre do outro.
Você quer matá-lo também,
e você vai gostar de fazer isso.
Você ganhou.
Estou cansada.
Vamos terminar o jogo.
Acho que vou para cama.
Mova seu peão. Termine o jogo.
-Boa noite, Lestat.
-Termine o jogo!
Boa noite, Louis.
Ela estava certa.
Mimada, egoísta, ingrata...
Era inevitável.
Descuidada, desagradável,
repelente, cruel,
mimada até o âmago!
...que vem pelo ar,
cada navio que navega no mar,
cada batalha que é travada
afeta o futuro americano.
Íamos matar o Lestat.
-Rashid, você está acordado?
-Posso estar.
Acho que a medicação
sobrecarregou nosso rapaz.
Eu o acordaria com prazer.
Não, podemos continuar amanhã
Mas traga um cobertor, sim?
Deixe-o se aquecer com seus sonhos.
SÃO FRANCISCO
O que tem na bolsa?
-Olá.
-Oi...
Trabalho.
O meu trabalho está na bolsa.
É uma arma?
Você é um assassino?
Sou o homem que você veio matar?
Fiz uma coisa terrível uma vez.
Não me surpreenderia.
Eu sou um escritor.
Jornalista, especificamente, então...
Você tem dinheiro hoje, Danny?
Traga o que ele quiser.
Eu quero um Grasshopper.
Tom Collins.
Louis de Pointe du Lac,
é um nome interessante.
Louis de Pointe du Lac, plantação.
O meu tataravô tinha uma.
Só me resta o sobrenome.
Por isso o sotaque.
Eu tenho sotaque?
Uma ligeira nitidez nas consoantes,
só isso.
-Um jornalista observador.
-Pois é.
Faço mais entrevistas.
Tenho uma série no "Berkeley Barb".
Eu poderia entrevistar você.
Não sou ninguém importante.
Essa é minha especialidade.
Procuro pessoas despercebidas,
entende?
Eu te entendo.
Sabe, é sobre as pessoas
que fazem a cidade, entende?
Não é sobre um policial
ou um político.
Qualquer idiota pode fazer isso.
Mas...
Olha, eu as gravo e depois escrevo.
Você não veio aqui para isso.
Eu sei que você está sofrendo,
Danny.
É Daniel.
Tenho o que você está procurando.
Alta qualidade, condizente
com um homem do meu gosto.
Tenho um quarto no Divisadero,
não é longe a pé.
-Você é traficante?
-Sou um vampiro.
-Eu quero te entrevistar.
-Parece divertido.
E, se algo acontecer, sabe,
beleza, mas...
É, eu quero muito te entrevistar.
Claro!
Aceite o que tem.
Tudo bem para você?
Quer se juntar a nós?
Não.
Vão em frente. Divirtam-se.