AMC+ APRESENTA
ENTREVISTA COM O VAMPIRO
DE ANNE RICE
EPISODIO 7:
A COISA ESTAVA PARADA
GRAVAÇÕES
NOVA PASTA
SESSÃO 7
Então...
Pergunta:
Um imortal pode encontrar
a mortalidade?
Tecnicamente, sim.
Como?
De várias formas:
fome,
negar sangue ao corpo,
ou beber o sangue dos mortos.
Ele me disse isso na minha
primeira noite renascido.
E tem o fogo.
Consumir o corpo com o fogo
para não abrigar nenhum espírito.
Decapitação.
Ele me confidenciou isso
numa noite de bebedeira de sangue
em Baton Rouge.
Teoricamente, pode ser feito.
Mas poderia ser feito por nós,
com ele?
Os filhos poderiam matar o pai?
Ele era mais forte do que nós,
mais rápido do que nós,
de posse de poderes antigos
que haviam sido transmitidos
à sua prole de forma reduzida.
Acresce a isso o ar tóxico,
uma paranoia sempre presente,
e agora você está conosco.
Fomos obrigados a dormir juntos
no mesmo quarto de novo.
Ele não aceitaria de outra forma.
Passávamos nossas horas resistindo,
com pouca pretensão
de nos dar bem, presos em ódio.
Ele não aceitaria de outra forma.
Nossa única oportunidade de tramar
seria telepaticamente.
E a Claudia,
por motivos que ela não divulgava,
usava nossa vantagem
com moderação.
O conhecimento é como o oceano.
Pensar que ele poderia ser reunido
em meros 20 volumes...
Mas não se engane,
Claudia estava tramando,
em silêncio, sob sua venda.
Uma relíquia antes mesmo
de ir para gráfica.
Você tem que prover
para três de nós hoje.
Já peguei minha dose.
Louis nunca honrou o sangue
como deveria.
Culpe o professor, não o aluno.
Lestat de Lioncourt,
179 anos no Jardim Selvagem...
148 anos bebendo sangue.
O portador da morte.
O cervo vem pela trilha.
Outro se aproxima.
É você.
-Você é o novo carteiro?
-Eu sinto muito. Sinto muito!
-Veio entregar cartas de salvação?
-Eu... eu não queria perturbar.
Esta é uma casa particular,
e achamos perturbador
quando as coisas
são largadas à nossa porta.
Você não entende.
Eu... sou um admirador.
Eu... vim buscar ajuda.
Então veio à casa errada.
Dizem que o Satanás
vive nesta casa.
Mas eu discordo.
Eu digo que anjos...
anjos vivem na 1132.
-Alguém sabe que você veio aqui?
-Não. Ninguém, eu juro.
Eu moro sozinho... Em Ursuline.
Sou seu vizinho.
Mande lembranças a São Pedro.
"Prezados senhores e senhora..."
Câncer do sangue.
"Qual é seu segredo?
Podem ser compartilhado?
Posso pagar a vocês. Estou morrendo
e os remédios não estão adiantando."
Chega!
Dois em uma noite.
Bonecos, Bíblias,
cartas viram tochas e forcados.
Temos que deixar este lugar.
Temos que sair de Nova Orleans.
Limpem a bagunça
e venham para o caixão.
Temos planos a fazer.
Havia planos a fazer, mas
a arquiteta desses planos era...
A Claudia. Claro.
Fria, calculista, com uma missão.
Eu... eu interrompi.
Desculpe, me empolguei.
Você estava dizendo?
Claudia, você já tem um plano,
não tem?
Eu tenho um plano,
e vai precisar de nós dois.
Pode começar me contando o plano?
Você divide um caixão com ele.
Eu não falo dormindo.
Você divide um coração com ele.
Eu posso cortá-lo.
Não, Louis.
Vocês dois não podem passar
uma hora sozinhos
sem respirar em sincronia.
Nosso plano só funciona
se ele estiver distraído.
Eu posso fingir.
Eu costumava ver uma mulher,
Lily, só para manter as aparências.
-Eu posso...
-Ele vai saber.
Só vai funcionar se você ceder.
Dê a ele todo o seu coração
e eu faço o resto.
Eu não posso fazer isso.
Vou me perder nele.
Deixe um espaço lá dentro para mim.
Vou pular e te puxar para fora
antes de matá-lo.
Pode fazer isso por nós, Louis?
Louis?
É, eu posso fazer isso.
É melhor não levar muita coisa,
eu acho.
Só os objetos de valor
e alguns baús cada.
E a Grécia?
O berço da Civilização Ocidental.
Adoradores do sol,
fontes termais...
-Aqueles que devem ser poupados.
-O que disse? Nada.
Se eu conheço os italianos,
vão estar em Santorini com armas
em punho até o final do ano.
Não, vamos seguir os gansos
até Buenos Aires.
Bach. Sempre de volta a Bach.
Bach está além de você.
Claro, a música da raça superior não
é feita para esses ouvidos mestiços.
Você me irrita.
Sua presença me irrita.
Eu vim fazer as pazes com você,
tio Les.
Irmã, filha, morte infantil,
você deve me achar um idiota.
Vocês dois poderiam, por favor...
Música francesa
para mãos francesas.
Tenho um presente para você,
Lestat. Uma ideia.
Uma ideia sua?
Deve ser um presentinho, então.
Um homem fraco enfia uma carta
por baixo da porta,
e o glorioso vampiro Lestat
corre como um rato para sua toca.
Não é o medo, mas a sabedoria
que guia nossa partida.
Já é heroico
termos durado tanto tempo.
Concordo, mas...
Não deveríamos sair
em nossos próprios termos?
Não deveríamos zombar da cidade
como zombamos das nossas vítimas?
Você tem algo em mente, óbvio.
Não faça nada diferente,
resolva nossos assuntos,
prepare-se para partir, mas, na nossa
última noite, dê uma festa.
Somos párias, irmã.
Ninguém vai vir a uma festa
organizada por aberrações.
Precisamente.
Está na carta do moribundo,
querem saber nosso segredo.
Acham que temos a fonte
da juventude aqui.
Eles não sabem que são a fonte.
Uma ideia divertida...
mas desnecessária.
Acho que você tem razão.
Foi só uma ideia.
A página, Louis. A página.
Nos cinco anos desde que
Adolf Hitler assumiu o comando
de um povo reduzido ao desespero
pelo desemprego e pobreza...
Eles podem ser
animais desagradáveis,
mas têm excelente alfaiataria.
Tiranos bem-vestidos.
Onde eu vi isso antes?
Essa sua ideia,
que tipo de festa você imaginou?
Um baile.
Um baile luxuoso e decadente.
Mas para quê?
Convidamos os mais belos,
os mais gulosos,
seduzindo uns poucos escolhidos
para um banquete inesquecível.
Buenos Aires,
o mais rápido que pudermos.
Feliz Ano-Novo!
Continue forçando a festa
e ele vai perceber.
Eu quero que ele suspeite.
É proposital.
Vai tentar matá-lo nesta festa?
Não vou "tentar".
O Mardi Gras é mais cedo este ano.
Seis de fevereiro.
Diga que é ridículo.
Não é assim que funciona.
Eles planejam os bailes do Mardi Gras
com um ano de antecedência,
às vezes com anos de antecedência.
Todo mundo fantasiado,
todo mundo bebendo,
caos nas ruas para uma fuga fácil.
Não vale o risco.
Te falei.
Se bem que,
se passássemos fome por
uma noite ou várias noites antes...
a fome seria transcendental.
Uma refeição digna de um rei.
Você quer o senhor ou a senhora?
Um rei.
Estamos saindo, Tom.
De Nova Orleans?
Mas acabaram de chegar...
Já que faz 17 anos
que não nos falamos,
o que te faz pensar que eu dou
a mínima para o que fazem?
Gostaríamos de contratar
seus serviços, Sr. Anderson.
Queremos fazer um baile
de Mardi Gras.
Para agradecer à sociedade
antes de seguir em frente.
Por onde começo?
Um, eu não trabalho
com planejamento de festas.
Dois, é janeiro.
Estão um pouco atrasados.
E três...
Este sou eu
e seus pais de dois tons em 1910.
Mas você pode me dizer, garotinha,
o que há de errado com esta foto?
Você não tinha esse X engraçado
na sua cara naquela época.
Tudo isso é bom e...
bastante assustador.
-O que você quer?
-Eu quero ser o Raj.
O rei do Mardi Gras.
Ele?
Sabemos que você está no comitê.
Não, o Comitê de Raj é um grupo
secreto e sagrado de cidadãos...
ligados pela honra e tradição.
Descubra o preço e leve para nós.
Essas coisas são planejadas
com anos de antecedência.
Louis, você é um nativo.
Você expandiu seu negócio
de exportação,
enviando caixões do porto
para Europa?
Frete e fabricação. Ganho duplo.
Boa margem,
é um produto em alta demanda.
Perdeu um de seus navios
recentemente.
Levou um torpedo na traseira
de um dos submarinos do Fritz.
E gostaria de um novo?
Espere, só uma pergunta
antes que eu atenda
seu pedido humilhante
e destruidor de reputação...
onde se encontram com o Diabo
e quais são os termos do acordo?
O grupo de Raj estava planejando
o tema do Mardi Gras há três anos.
Mas o abandonaram em uma semana,
quando o escritório de advocacia
parisiense de Roget e Albert
enviou os subornos.
Do Marais ao Mississippi,
o dinheiro inundou a cidade.
Fornecedores indisponíveis
ficaram disponíveis.
E as fofocas que se seguiram
romperam os diques...
Os irmãos esquisitos e sua irmã
parecida com uma boneca
estavam partindo.
E o ingresso de papel para o evento
era um tijolo de ouro
para os curiosos insaciáveis.
Fretei um avião para Havana.
Três cabines no SS Dundee
de Havana ao Rio
e dois vagões-leitos
do Rio a La Reina del Plata.
Vendemos o que não queremos mais
para Max Simon
e deixamos o resto
para a casa de leilões.
Vamos precisar de baús
que caibam nos nossos caixões.
-Precisamos que tenham fechaduras...
-Fechaduras que acionem por dentro.
Foi um mês de preparação magistral.
Você mirou o capitão,
seduziu o sedutor.
Quando começamos o jejum,
Lestat já dizia que todo o esforço
tinha sido ideia dele para começar.
Sim.
Claro.
Ficaremos sem sangue
por três noites antes do baile.
No baile, o Louis e eu
seguiremos seu olhar malicioso.
Vamos pegar um ou dois
para nós mesmos
e perguntar ao resto
se querem ser jovens para sempre.
E se disserem sim,
vamos colocar um desses neles.
Amaranto. Perfeição.
Vamos convidá-los para nossa casa,
trancamos as portas,
fechamos as janelas e...
E deixamos a carne instruir a mente.
Deixamos a carne instruir a mente.
Então, foi fogo?
Decapitaram o bastardo?
Ela não me contou na época,
pois eu voltava a ter
aqueles velhos sentimentos,
como ela disse que eu teria.
Láudano e arsênico.
Mas eu saberia logo.
Obrigado.
Envenenar a isca era o jogo.
Fazer parecer que a carne
estava bêbada
quando, na verdade, as veias
de sua vítima estavam inchadas
com uma infusão mortífera
de láudano e arsênico.
A Claudia já saboreava a liberdade,
passava fome com uma alegria fria,
igualada apenas ao ego quente
do rei vampiro.
E aqui vem o Grupo de Raj!
Viva o Reino de Raj!
Todos saúdem o Reino de Raj!
O baile foi um assalto aos sentidos,
um extravagante
desperdício de dinheiro.
E embora o mau gosto do Lestat
no carro alegórico
tenha afastado quase todos
os membros do Comitê de Raj,
havia muitas iscas para escolher.
O sangue estava por toda parte.
As veias e artérias
de centenas de corações
soavam como alarmes
de ataques aéreos,
abafando a seção rítmica
da banda contratada.
Segui o exemplo da Claudia
o melhor que pude,
explorando as salas
em busca de variedades de morte.
Gostaria de saber
o segredo da imortalidade?
Sim, por favor.
Quem não gostaria.
Bom vê-lo sem uniforme,
Chefe Bardeen.
-Como é?
-Perdão, vi sua máscara no banheiro.
Hoje não... vamos aproveitar.
Você é um homem
que aprecia o poder.
Conte-me mais.
Sentimos sua falta no jardim,
Sr. Lioncourt.
Ouvimos dizer que você
esteve doente todos esses anos.
Perdoe-me, senhoras,
há uma história entre nós?
Somos da Sociedade Feminina
de Ópera. Na Rua Prytania?
-Bem, já faz mais de uma década.
-É claro. Sim.
Você não parece doente.
Rumores, inveja.
Agora, qual de vocês
eu puxei escada abaixo
durante aquela palestra maçante
sobre Don Giovanni?
Fui eu. E era meu falecido marido
quem estava palestrando.
Ele falou até morrer?
Vossa Majestade, gostaria
de apresentá-lo aos irmãos MacPhail,
Matthew e seu irmão Mark.
E onde estão Lucas e João?
Tem alecrim no seu jardim?
Tem...
Bem embaixo da varanda.
Nossa mãe plantou
um alqueire inteiro verão passado.
É mesmo?
O rei está faminto de repente.
Vocês me dão licença?
Uma cascata de sentimentos
tomou conta de mim
enquanto eu o observava
absorver a adoração.
Eu o queria morto.
Eu o queria só para mim.
O jejum foi um erro.
Eu não estava pensando direito.
Algo estava errado.
Seu cão miserável.
O que tem o cão?
Que cão?
Você acabou de falar sobre um cão.
Eu não falei isso.
Eu vejo você, Louis du Lac.
Estou ouvindo de novo.
Não, Louis.
Você ouviu o que eu falei,
não foi?
É a cúpula.
O arquiteto que construiu
este lugar fez o Capitólio.
Ele fez isso para que pudessem ouvir
os sons que vinham do outro lado.
Chamam de "galeria sussurrante".
Claro...
como você me ouviu
sobre a banda...
deve ser um daqueles truques
que você
e seu trio satânico pederasta
dominam...
É uma festa e tanto!
Você conhece
o segredo da imortalidade?
Nunca se case.
É uma boa piada.
E agora que você tem seu barco...
não quer mais?
O cabelo do rei traiu o rei.
Isso foi uma piada do próprio
Duque da Melancolia?
A fome me deixa tonto.
Vou sentir falta deste lugar.
Não há um centímetro desta cidade
que não tenha sido construído
a partir da selva feroz
que a cerca.
Furacões, inundações, febres...
O clima úmido em cada placa
pintada, cada fachada de pedra...
Janelas altas,
através das quais brilham
pedaços esmaltados de civilização.
Silhuetas emergindo.
Vagando para pegar
um relâmpago silencioso.
O calor sedoso
de uma chuva de verão.
Desesperadamente viva.
E desesperadamente frágil.
A fome também mexeu comigo,
parece.
As flores foram distribuídas.
Estamos prontos
quando você estiver.
Uma última dança
antes do banquete.
Eu gostaria disso.
Eu gostaria muito.
Tanto seria escrito sobre aquela
noite sombria em Nova Orleans,
mas nem uma única menção
à nossa última hora no Latrobe's.
Como se o único crime
impróprio à publicação
tivesse ocorrido
naquela pista de dança.
Meu único dever era distrair Lestat,
mas em seus olhos espelhados,
a distração se refletiu em mim.
E no meio da galeria dos sussurros,
perdi o fio da meada e caí
mais uma vez no poço sem fundo.
Eu era dele, e ele era meu.
Posso terminar esta dança?
Se você quiser Louis, irmã.
Não devemos fazer isso.
Tarde demais. Eu já fiz.
Quando?
Quem?
Agora mesmo.
Um dos gêmeos.
Ele estará morto de pé
em uma hora...
Acorde, Louis!
No século 14,
no terceiro arrondissement de Paris,
na Rue de Montmorency,
vivia um vendedor de livros,
que encontrou,
em uma compra lamentável
de uma biblioteca particular,
um manuscrito de vinte páginas
escrito num texto
que ele não conseguiu decifrar.
Então, ele viajou para a Espanha
para traduzi-lo.
E no caminho, ele encontrou
um judeu que lhe disse
que ele estava em posse
do Livro de Abramelin, o Mago.
Estamos todos muito bêbados
aqui, Lestat.
O livreiro dedicou
o resto de sua vida
a reproduzir a alquimia
dentro daquele livro,
e uma em particular
está diante de todos vocês agora.
É o que tem na tigela de ponche?
Amrit Ras,
Chashma-e-kausar,
a pedra filosofal,
o elixir da vida...
Eu bebi quando jovem.
E recentemente passei esses
poderes para meus amigos aqui.
Claudia, nascida em 1903.
Bebi a água em 1917.
Tenho 36 anos.
Louis de Pointe du Lac,
nascido em 1878.
Bebi da água em 1910.
Tenho 61 anos agora.
Lestat de Lioncourt,
nascido em 1760.
Bebi as águas em 1794.
Faço 180 anos...
em novembro próximo.
Me passe essa concha!
A tigela tem um furo.
Está vazia!
Não por muito tempo, Tom.
Está trancada.
Por favor!
Eu não quero morrer!
Não, não, não!
Não. Você não precisa fazer isso.
Por favor, não faça isso.
Não precisa. Não, por favor.
Não, não, não!
Não, levante!
Matthew, não!
Não, não, não!
Céus.
Vocês separaram o par.
Sei que você queria os dois,
mas Louis não resistiu.
Desculpe, meu amor.
Mas deixei um deles para você.
Você deixou?
Que generoso da sua parte.
Ele está muito bêbado.
Alecrim...
E outra coisa.
O que é isso, meu amor?
Eu... acho que é gin.
Eu não estava falando com você.
Láudano...
Arsênico.
Ela estava no baile hoje.
Como uma daquelas telefonistas,
escutando coisas que não deveria.
"Tarde demais. Eu já fiz."
"Quando? Quem?"
"Agora mesmo. Um dos gêmeos.
Ele estará morto de pé
em uma hora."
Ela nunca deveria
ter sido feita, Louis.
Olha o que ela fez com a gente.
Ela corrompeu tudo...
A Antoinette será muito mais
agradável na nossa vida juntos.
Lestat...
você deve me achar um idiota.
"Ela estava no baile hoje."
Não só no baile.
Láudano e arsênico.
Vai tentar matá-lo nesta festa?
Não vou "tentar".
Eu tenho um plano,
e vai precisar de nós dois.
O trem parte em uma hora.
Saia desse banco.
Você devia ter deixado
o trem partir, tio Les.
Como?
Quem?
-Aquele que te chamou de "ele".
-Ele?
Sempre despreza os mesquinhos,
tio Les.
Podem se despedir.
Louis...
Louis!
Louis, nós estamos unidos
por um cordão.
Por um cordão que você
não pode ver, mas é real.
É real.
Eu te amei...
com todo meu eu.
Estou feliz por você
estar aqui comigo...
no final.
O sangue jorrou dele como nunca
poderia jorrar de um ser humano.
Todo o sangue
com o qual ele se enchia.
Ele estava caído de costas,
seus olhos olhando
descontroladamente para o teto,
as íris dançando
de um lado para o outro.
"Mets-moi dans mon cercueil...
Louis, Louis."
"Coloque-me no meu caixão,
As íris dele rolaram
para o topo da cabeça.
O branco de seus olhos escureceu.
Aquele horror...
que tinha sido Lestat...
eu o encarei impotente.
Ele estava paralisado.
Não havia sentido em me demorar.
A casa da Rue Royale
logo se tornaria o foco
de muitas perguntas.
Pela última vez em Nova Orleans,
seguimos nosso treinamento
e limpamos as evidências
da nossa matança mais elaborada.
Bem, quase todas.
Precisamos queimá-lo.
Eu já matei tantos, só...
ninguém que eu...
Não sei se consigo.
Vamos deixar que o levem.
Como se ele fosse um deles.
Era como se esperássemos
que o Lestat
desaparecesse
numa nuvem de fumaça
ou fosse sugado
de volta ao inferno.
Então, o que fizeram com ele?
Nós o enrolamos num tapete,
o jogamos num baú
e o deixamos com o lixo.
Entramos no nosso carro e fomos
embora, direto para o porto.
-No barco para Havana?
-Outro barco.
Um navio mercante, recém-batizado
e com destino à Europa.
O barco que compraram
para o Anderson,
com um carregamento de caixões.
Muito esconderijo
para os clandestinos,
prontos para começar
a aventura da nossa vida.
Ora... e não deu tudo certo?
Havia um navio.
Nós entramos nele.
É, eu li isso,
nas primeiras 50 páginas.
Não estou vendo exatamente a
sensação de aventura da nossa vida.
Foi uma fuga traumática.
É, mas ela não falou isso
explicitamente.
Quer dizer, talvez em algumas
das páginas que foram arrancadas.
Bem, não arrancadas, exatamente:
mais cortadas com uma régua.
Mas tenho a sensação de que ela te
odiou por um tempo. Por que isso?
Eu era assombrado
pela morte do meu irmão,
pelo abandono da minha irmã,
pelo assassinato do Lestat, eu...
Assassinato? Que assassinato?
Foi um ato de misericórdia.
Você não matou o Lestat.
Você o poupou, por uma ideia
ferrada que você tinha do amor.
Amor?
Eu o sangrei como um porco
e esperei o estertor da morte.
Você foi baleado à queima-roupa
por um vereador.
Você caiu 300 metros e sobreviveu.
Você queimou a Antoinette,
só para ter a certeza.
Para onde vai o lixo, Louis?
Você levou o lixo para rua
e uns caras aparecem num caminhão
e jogaram na parte de trás,
e depois o levaram
para o meio do nada, não?
Não.
Eles levam o lixo para o lixão.
E tendo morado a dois quarteirões
do lixão nos arredores
de Fishkill, Nova York,
com minha primeira esposa,
eu posso afirmar, com autoridade,
o que mais você encontra lá...
ratos.
Ratos grandes, do tamanho
dos tênis do Kevin Durant.
Com sangue suficiente neles
para trazer os mortos de volta.
Especialmente um num baú
fechado por dentro.
Você sabia disso, Louis.
Tinha que saber.
O maior comedor de ratos
de todos.
Esta sessão acabou.
Quantos dias tem no ano islâmico?
Quantos nomes existem para Alá?
São 355 e 99.
Por que um segurança de 90kg
desmaia depois que ele o chupa,
e você, que só pesa 59kg com
uma camiseta molhada, nem pisca?
-Eu não podia queimá-lo.
-Mas a Claudia podia.
Não, ela não podia.
Ela enfiou uma caneta
no pescoço dele.
Ela registrou as últimas palavras
dele com o sangue dele.
A garota não via nenhum problema
em jogá-lo na grelha, está bem?
-O sol está nascendo.
-Não.
-Temos que queimá-lo.
-É a única forma de sabermos!
-Não!
Eu falei não!
Estava chovendo, Louis?
Ela não podia queimá-lo.
Você a jogou na escuridão.
Você escolheu Lestat, não ela,
uma e outra vez.
Você não precisa
de um livro de memórias, Louis.
Precisa de cem sessões de EDMR,
sabe, aquela coisa
que colocam nos soldados
que veem um de seus companheiros
de pelotão explodir na frente deles.
-Você só ouviu metade da história.
-Pare!
São 144 anos de vida
e você ainda é Louis, o cafetão,
pagando uma puta para sentar
numa sala e conversar com você.
Por quê?
Tem alguma história que quer
contar ao mundo inteiro sobre você?
Quando você ouvir isso,
vai ficar envergonhado
do que está falando
para ele agora.
Pare, Rashid.
Dez milhões de dólares.
Esse é meu cachê de puta.
Minha carreira acabou faz anos.
Legado?
Isso é para membros do conselho
e babacas de mocassins.
Minhas filhas
nem falam mais comigo,
então pelo menos posso deixar
algum dinheiro para elas.
Mas uma história honesta? Não.
Essa é a mesma merda
que aconteceu em São Francisco.
Não exatamente.
E como é diferente, Louis?
Desta vez, não vou salvar sua vida.
Louis às vezes age impulsivamente.
Eu o protejo de si mesmo,
sempre o protegi.
Eu o detive aquela noite
em São Francisco.
Você estava lá.
Você não se lembra, não?
Não.
Não disso.
O que você disse sobre memória?
"Um monstro", era isso?
Mas eu vi você sentado ao sol.
À medida que envelhecemos,
o sol perde seu poder sobre nós.
Que começo medíocre
para um vampiro de 514 anos.
Daniel Molloy...
eu quero lhe apresentar
o vampiro Armand.
O amor da minha vida.
ENTREVISTA COM O VAMPIRO
DE ANNE RICE
PARTE 1