AMC+ APRESENTA
ENTREVISTA COM O VAMPIRO DE
ANNE RICE
EPISÓDIO 5: UMA FOME VIL PARA O
SEU CORAÇÃO PULSANTE
"Homem de colete verde:
'Por favor, não'.
Homem com dedos gordos:
'Por favor, pare'.
Lava-vidros:
'Não posso morrer assim'.
Mulher com sapatos roxos:
'Por favor...'
Menino com câmara de ar
e cão: 'Deixe meu cão viver'.
'Por favor, não'.
'Por favor, pare'.
'Pare'"
Aqui tem uma boa.
"Homem na última fila da sessão
de 'Son of Sheik':
'Você disse que tinha cigarros'."
É uma lista de mortes.
Sim.
Na caligrafia de um adolescente.
As palavras finais de suas vítimas.
São 42 páginas, se me lembro bem.
"Professor infantil:
'Proteja seu coração.'"
Estou tentando pensar
em algo mais fodido do que isso.
E como seu trabalho é diferente?
O que você acha que vai acontecer
com o Senhor Du Lac
quando você publicar esse livro,
e os outros vampiros do mundo
puserem as mãos nele?
Desde que paguem o frete integral...
Eles vão conseguir ir para Dubai,
vão escalar as laterais deste prédio,
forçar a entrada
e pintar as paredes
com o sangue dele.
Você está narrando um suicídio.
Não despreze a Claudia.
Olhe no espelho.
Rashid é um jovem opinativo.
Ele vive para compartilhar suas
opiniões,
mesmo quando não são
solicitadas...
Como é o gosto dele?
-Eu não perguntei isso.
-Você estava pensando.
-Fique fora da minha cabeça.
-Mel e abacaxi.
Ele se enche de ambos por dias
antes de se oferecer para mim.
-Você quer experimentar?
-Vou esperar Damick voltar.
Sou um homem saboroso,
na maioria dos dias.
Eu me importo com ele mais do que
ele se importa consigo mesmo.
E eu não deixaria você perto
do meu pescoço nem se...
-Sessenta e dois quilos e meio.
-O quê?
Sessenta e dois quilos e meio,
acredita?
Daniel queria saber
quanto você pesa, Rashid,
-então eu falei para ele...
-Fique fora da minha cabeça.
Dormir, rezar, comer, rezar,
nadar, rezar, etc.
Nos dias em que ele engorda
e pesa 63kg,
acredito que ele nade duas vezes.
É metronômico, meu Rashid.
Mais uma.
DEPARTAMENTO DE SAÚDE
DE LOUISIANA
A Louisiana é um estado
com registro fechado.
E isso significa...
Significa que não posso navegar
pelos dados de mortalidade de 1923.
Você não encontraria a corroboração
que busca, mesmo que pudesse.
Nós queimamos. Nós enterramos.
E uma cidade de convenções
não quer divulgar estatísticas
sombrias.
Sessão cinco,
Louis de Pointe du Lac...
Para Claudia, todos os humanos
morreram com o Charlie.
Quanto à escala,
eu também estava cético.
Achei que ela estava
em greve de fome.
Faz meses. As refeições dela
são muito escassas.
E se você levar uma de suas presas
para o quarto dela?
Podíamos amarrá-lo
ao lado do caixão...
Ela não sobrevive de pássaros
ou animais noturnos, Louis.
Ela espera o momento exato
em que eu saio para caçar
e você vai lá atrás se aconchegar
com o caçador de ratos.
Ou ela está morrendo de fome
lentamente.
Bom, sei o que eu faria,
mas você me cortou, não foi?
-A minha paternidade é...
-Sádica?
Guarde suas palavras
quando se trata da Claudia.
Ela está lá por sua causa!
Já chega!
Voilà.
Como eu disse.
Ela está jantando fora,
como eu disse que estava.
Não faça isso. É particular.
"Querido Diário, eu vou ser virgem
toda vez que eu fizer isso?
A minha pele lá embaixo não vai
crescer
como meu cabelo quando eu
corto?"
Jesus...
Que...
Que noite é?
Eu não consegui ouvir
por causa do rebocador.
Que... que noite é?
Cinco de janeiro.
Janeiro...
Sempre pensei que seria verão.
Muita preocupação foi desperdiçada
com você nos últimos meses.
-Você leu o meu...
-Lemos tudo.
Famílias inteiras,
meia tripulação de desfile.
-O incinerador vai transbordar.
-A fumaça sozinha apagaria a lua.
-O que você fez com eles, Claudia?
-Você leu as outras partes?
-Não.
-Eu li.
-Coberto com ingratidão.
-Onde estão os corpos?
Então, melhor torcerem para terem
me ensinado a limpar bem.
Onde eles estão?
Vai deixá-lo fazer isso comigo?
Li algumas passagens
em voz alta, receio.
Palavras dolorosas
para seus dois guardiões.
Eu não quis ofender,
e os corpos são só pretensos...
-Pare de mentir, Claudia!
-Eu os enterrei! Está bem?
Fora da cidade!
Não tem nada por quilômetros!
Ninguém nunca vai encontrá-los,
exceto talvez criminosos
enterrando seus próprios corpos...
Nunca vou esquecer
o que aconteceu aqui.
- Odeio vocês dois!
-Onde fora da cidade?
Chalmette.
Agora, saiam do meu quarto!
Chalmette fica a um metro abaixo
da linha do rio.
E daí? Saiam do meu quarto!
O que vai acontecer quando
a próxima tempestade vier do Golfo?
Aqui!
O cristão fugiu para Atlanta.
Recebi um tapinha no ombro
do longo braço de Baton Rouge,
receio.
Eles prometem que eu só tenho
que estar em sessão um terço do ano,
mas a promessa para o Baton Rouge
é o que minha esposa chama
de "um porco num campo de nabo"...
Também não sei o que isso significa.
Mas não podem contar com isso,
é o que quero dizer...
E quando você leva um tapinha
no ombro de Baton Rouge...
Você quer dinheiro?
É sempre uma linha reta
com você, Louis.
Quero.
Sim, estou pedindo seu apoio
e o do Sr. Lioncourt
à minha campanha para a Câmara
dos Deputados da Louisiana.
-É um negócio sujo, política.
-Também é desprovido de dignidade.
Mas um daqueles peidorrentos de
Temperance
está se candidatando de
novo.
E, olha para gente:
a cidade dos mil saloons
envergonhada, nas sombras.
Olha, é o Chefe de Polícia Bardeen.
Melhor eu pagar outra
rodada para ele,
perguntar por que há o dobro de
policiais pelo bairro ultimamente.
É o recente aborrecimento
no Nono Distrito...
Os flutuadores.
Li sobre isso nos jornais.
Seis corpos, não foi?
Seis? Que tal 56?
Um bando de cadáveres,
como se fosse o dia do julgamento,
mas ainda estão cavando.
Afogados?
"Devem ter se afogado no furacão."
As primeiras palavras que saíram
da minha boca quando me ligaram.
Mas vou contar uma coisa para vocês
dois, porque somos velhos amigos...
cada um daqueles cadáveres
tinha uma parte mole decepada.
Um dedo aqui, um pé ali...
um dedo do pé...
Inferno, uma pobre mulher
estava sem o seio...
esquerdo.
Só o esquerdo.
Não seja tímido.
Vai em frente, leve o par todo.
Parece que tem um maníaco à solta.
A maioria dos tolos
que pescaram no pântano
são antigos habitantes do bairro,
então...
não se assustem se a polícia
bater na sua porta.
É só uma verificação de rotina.
Você não nos convidou aqui
para uma doação de campanha,
não é, Tom?
Um tapinha no ombro de Baton Rouge.
Um tapinha no ombro
da Ordem Fraternal.
As duas coisas
podem ser verdade, Louis.
Um cada.
Boa noite, senhores.
O meu nome é oficial Habersham.
Estou falando
com os donos desta casa?
Está. E pode explicar
sua presença aqui?
Alguns cidadãos
desapareceram da Rue Royale...
uma jovem empregada,
a menos de duas casas.
Céus...
Estamos indo de porta em porta,
procurando malfeitores à espreita.
Sua filha nos deixou entrar.
Eu estava no meio da limpeza
quando eles bateram.
"Nós"?
"Eles"?
Tenho alguns oficiais
revistando as instalações.
Torna a intrusão mais eficiente.
Por que não termina suas tarefas
lá em cima, mocinha?
Você costuma deixar sua filha sozinha
com acesso a destilados ilegais?
Oficial Habersham...
Encontrei isto, senhor.
-O que é?
-É um incinerador.
O que estão incinerando?
Pedaços do quintal?
Lixo.
Restos.
Nós vendemos incineradores.
Para várias cidades americanas.
Onde o lixo se acumula,
os ratos se juntam
e se reproduz uma infecção;
os problemas podem atrapalhar
até os municípios mais formidáveis.
Trazemos os clientes aqui
para demonstrar o produto.
Não, não, não.
Aqui está trancado, senhor.
É o quarto da minha filha.
O que está esperando?
Derrube isso.
Estou me preparando para dormir!
-Perdão, senhorita.
-Meu Deus!
É meu dever notificar os agentes
secos sobre a adega nas instalações.
Vou me abster de entrar em contato
com a Liga do Bem-Estar Infantil,
mas não gosto
do que vi nesta casa.
E nós cuidaremos para que
o chefe de polícia Bardeen saiba
como seus homens
se comportaram
na casa de cidadãos
cumpridores da lei
e pagadores de impostos.
Eu colocaria uma segunda cama
no boudoir
antes de fazerem
acusações.
Não tenho dúvidas de que
poderiam arcar com as multas,
mas crimes contra a natureza
vêm com uma pena
de cinco anos de prisão
se condenados.
Ficaremos de olho em vocês,
Sr. Du Lac...
Sr. Lioncourt.
-Você perdeu a cabeça?
-Lembranças!
Pernoite numa cela sem caixão.
Não trazemos lembranças
para dentro de casa.
-Todos estarão mortos pela manhã.
-Claro, é isso que ela quer.
Tem tanto vinho no sangue.
Você a queria, você cuida dela!
E cerveja e uísque.
Estamos fazendo isso juntos.
Você se lembra da nossa vida,
como éramos felizes antes dela?
"Felizes"? Não éramos felizes.
Ela é uma bigorna,
presa nos nossos tornozelos,
nos puxando para o fundo
do mar escuro como breu.
Quem eu devo amar?
Vocês dois têm um ao outro...
Quem é meu Lestat?
Quem é meu Louis?
Eu não sou humana.
Que humano iria me querer?
Pervertidos?
Como o tio da pensão
que costumava me ver fazer xixi?
Ou garotinhos?
E daqui a 40 anos...
ainda garotinhos?
Como vão consertar isso?
Qual de vocês vai me foder?
Você não é meu tipo.
Prefiro silhuetas mais cheias.
-Lestat!
-Ela está sendo impossível.
Por que eu não consigo?
Não importa quanto sangue eu dê
a eles, eles só ficam lá, ofegantes.
O que é isto?
Olhe para mim. O que você fez?
Você tentou fazer outro?
O rapaz de Ponchatoula.
O rapaz de Hollygrove.
O rapaz com a gravata borboleta
em Algiers.
Claudia, por que você achou
que isso ia dar certo?
-Me faça um.
-Porque você se saiu tão bem.
Porque se você não fizer isso,
vou procurar outros vampiros.
Se você pudesse encontrá-los,
e não vai,
eles te destrocariam,
porque você é feito como um pássaro,
porque você é um erro.
Que tal você calar a boca?
Ele nos trata como merda,
e você aceita! Por quê?
E você é cruel como o diabo
para me recusar um amor
quando tem dois.
A garota branca, em Algiers,
canta canções sentimentais
com aquela bunda achatada.
Tenho te seguido, tio Les.
Você não tem sido cuidadoso.
Ele se cansou de nós, papai Lou:
a dona de casa
e eu, o erro.
Eu tenho me divertido.
Divertido a minha...
-Não sei se você se lembra...
-Antoinette.
Vou matá-la em breve.
Não. Pare... Não fuja.
-Sei que cometemos alguns...
-Erros?
Me lembro da noite em que fui feita,
o fogo me sufocando,
você me carregando
através da chama e da fumaça.
Mas por que você me levou para casa?
Por que não para um hospital?
Você... você mal estava respirando.
Mas eu estava respirando.
Talvez eu tivesse
um marido bonito agora.
Ou talvez ele fosse simples,
mas com boa disposição.
Isso seria bom, também.
Eu estaria varrendo o chão,
fazendo jantares, amamentando bebês.
Talvez eu fosse à igreja.
Você pensa um pouco nisso.
Eu não tinha palavras para ela.
Que palavras havia?
"Tudo aconteceu tão rápido."
"Eu estava tentando te salvar."
"Todos os vampiros
nascem de um trauma."
Nós a fizemos por remorso...
por egoísmo.
Pobrezinha.
Ela não foi abraçada o suficiente
entre assassinatos ritualísticos.
Ela passou todas as noites,
por meia década, sem amigos,
trancada na tempestade emocional
da puberdade.
Olha, Charlie Manson escreveu
algumas músicas lindas.
Ainda assim, ele era Charlie Manson.
Isso é tudo que você pensa dela?
Praticamente.
Também acho que ela faz você
e o francês
parecerem duas rainhas
choronas e existenciais.
Talvez porque ela é uma mina de ouro;
a garota que movimenta
um milhão de livros.
Eu não vou explorá-la.
Não importa quais suas intenções.
É o mundo lá fora agora. Ela é a...
a atiradora única de Xbox que respira
pela boca que eles querem.
Você pode colocar os diários
num contexto adequado.
Contexto?
Claro.
Avisar o mundo
sobre um apocalipse próximo.
Ou inspirar uma linha de fantasias
sensuais de Claudia para o Halloween.
Ou uma tendência legal
de desmembramento
do conjunto suburbano
de Sylvia Plath.
Depois que você publicar,
eles decidem o que é.
Não depende de você.
CADERNO DE FOLHAS SOLTAS
DA UNIVERSIDADE
Continue lendo.
Continue falando.
Os passeios noturnos da Claudia
nos expuseram.
Vamos supor que estamos sob suspeita.
E que as nossas finanças
não nos forneçam mais proteção.
Vamos matar fora da cidade,
uma por noite,
sem pessoas dignas de nota:
infelizes, indesejáveis.
Nada de incinerador,
novas fechaduras nas portas,
fechar as janelas, nada de festas...
nem amigos.
Mas a ausência dela revelaria
quem éramos sem ela:
um caldeirão fervente
de ressentimentos.
Vamos deixar a cidade,
começar de novo,
transformar uma traição
em uma oportunidade.
Nova York, Chicago, Los Angeles...
-Paris.
-Não.
-Vamos desmontar o quarto dela.
-Não toque no quarto dela.
-Ela vai voltar.
-Não vai, não.
Não vamos ver os loucos anos 1920.
Vamos ficar no submundo
por sete anos.
Emocionalmente, eu era inexpressivo.
Eu ansiava pela Claudia.
Eu sofria por ela.
Eu andava pelas ruas de Nova Orleans
com as massas inconstantes
de não alimentados,
os viciados, os nascidos
do desespero...
enviando pensamentos telepáticos
de remorso em todas as direções.
Mas ela tinha fechado sua mente
para mim
já fazia um tempo.
Então, fui revisitar velhos lugares,
desesperado por conexão.
Claudia, volta para casa.
Eu sei que eu te machuquei.
E eu sei que eu posso fazer o certo,
desta vez.
Garotinha?
Garotinha, estou falando com você.
Não falo com estranhos.
O que você estava fazendo
na biblioteca?
Não tem permissão para entrar lá.
A minha mãe trabalha aqui.
Ela limpa as salas de aula.
-Eu leio enquanto ela limpa.
-Você sabe ler?
Como eu pensava. É uma ladra.
Você vem comigo.
E o que você vai fazer depois disso?
O quê?
Depois de entregá-la,
depois de se sentir um grande homem,
qual é seu próximo passo?
Você não pode andar
nessas coisas no campus.
Você não pode ler.
Eu não posso andar.
Esse cara conhece todas as regras.
Está é a nossa escola.
Cadê seu orgulho para lutar?
Você está com fome?
Quando a Depressão
se instalou na nação,
eu me tranquei dentro dos muros
em ruínas da Rue Royale, 1132,
e fiquei estudando
na biblioteca do Lestat,
ignorando todos os outros
deveres do papel
que fazia Claudia
zombar de mim:
a dona de casa infeliz.
O estilo de Flaubert é tão denso.
O Louis Armstrong está na cidade
esta noite, vai tocar no Pelican.
Que tal uma noite de dois Louis?
A ausência de metáfora
é tão impressionante.
Você parece os estudantes pomposos
da Sorbonne que já comi.
Devo fazer como você então?
Ler as primeiras dez páginas
de cada livro e me passar por culto?
- Pelo menos, você está ouvindo.
- Eu já estava pensando:
"Vou pôr fogo em mim, ver se ele
nota".
... para impressionar algum humano
infeliz que vou matar...
Você me atrai para sua escuridão.
É sua culpa ela ter ido.
-Se você não a tivesse forçado...
-"Claudia!"
-Se você não tivesse feito o seu...
Não posso ouvir essa insanidade
sobre a Claudia mais uma vez.
Eu tinha o prazer desagradável
de provocar o Lestat...
mas era uma satisfação barata.
Enquanto as carruagens
de turistas passavam,
sussurrando histórias dos irmãos
estranhos que acampavam lá dentro.
Eu trabalhava para o Sr. Henry Ford
em Detroit.
Ele mandou uns vinte de nós
para um lugar chamado Copenhague
e nós construímos uma fábrica.
Conheci meu criador
andando pelo porto uma noite.
Não consegui mais bater o ponto
depois disso.
Como você voltou para casa?
Fingi minha própria morte.
Fui enviado de volta num barco,
num caixão.
-Mentira.
-Tive que ouvir meu próprio funeral.
-Não!
-Não é mentira.
Só umas poucas pessoas apareceram,
a maioria não tinha muito a dizer.
Comecei a falar sobre o tempo
alguns minutos depois.
Quase fui enterrado vivo.
O coitado que estava cavando meu
túmulo
está descansando no jazigo da
família.
Como ele era, seu criador?
Estranho
e europeu.
Não nos demos muito bem.
Você e eu estamos fugindo
da mesma coisa, então.
É aquele que fica chamando seu nome
todas as noites? O tal de Louis?
Você ouviu a voz dele?
Achei que eu era o único
nos Estados Unidos.
Então o ouvi chamando.
"Claudia, me desculpe."
"Claudia, volte."
Não é assim.
Ele é mais como um pai.
Eu pensei: "Agora somos três."
Fiquei imaginando como seria:
andar com os outros, caçar em bando.
-Uma ganguezinha de vampiros.
-A gangue das presas.
-Você tem um nome?
-Os pais me chamaram de Bruce.
Bruce?
Você não mata como um Bruce.
Como eu mato?
Você mata como um...
um assassino.
Você gosta de livros, não?
Eu tenho um livro.
Pode ler à vontade.
Tirei de uma garota
um pouco mais velha que você.
Não é o tipo de livro que eu leio.
Obrigada, assassino.
Tem coisas boas nesse livro:
boas maneiras,
como ser uma boa moça.
Eu me viro muito bem.
Você foi descuidada
em Jefferson City.
Há quanto tempo está seguindo...
Não deve despejar corpos no
Missouri.
Mesmo se colocar pedras nos corpos,
o rio é rápido demais.
Acho que você constrói covas rasas,
às vezes um vento da pradaria pega;
-queima mais rápido.
-Há quanto tempo você...
Umas cinco ou seis faculdades
mais ou menos.
Como você fez isso?
Eu tinha bons ouvidos
quando estava vivo.
Agora tenho ótimos ouvidos.
Ouvi seu nome no ar.
Mais ou menos como soava.
"Claudia"...
-Quantos anos você tem, Claudia?
-Cento e quatro.
Sempre gostei de mulheres
mais velhas.
Você está chegando perto demais,
Bruce.
E você está sendo rude!
Por que... Por que você fez isso?
Porque você ia fugir,
e eu sabia que ia se arrepender.
"A cortesia exige que você,
quando for hóspede,
não demonstre aborrecimento
nem desapontamento...
não importa o que aconteça."
11 DE NOVEMBRO DE 1930
Quatro páginas foram arrancadas.
Eu vou repetir. Não vou explorá-la.
Ela que arrancou?
Não parece algo que ela faria.
Está claro o que aconteceu.
E ela escreveu sobre isso,
e eu gostaria de ler.
Não.
Quando você faz isso, Louis,
quando você edita,
por mais nobre que seja o raciocínio,
isso põe em questão as outras merdas
que você está me apresentando.
Ou talvez você possa recitar de
memória, como já demonstrou antes.
Vamos ver.
"O Bruce voltou do fogo,
se inclinou sobre mim e..."
Páginas arrancadas...
Não me pergunte de novo.
O Senhor Du Lac às vezes
tem dificuldade em falar da Claudia.
Percebi.
O Senhor Du Lac gostaria de se
desculpar
e continuar com a
entrevista,
se você estiver in...
Ainda estou gravando.
"Onda de mortes misteriosas
em bibliotecas universitárias
deixam as autoridades perplexas."
Escute isso.
"A equipe de limpeza
da Universidade Vanderbilt
tentou acordar os alunos que pareciam
ter adormecido enquanto estudavam,
só para descobrir que eles estavam,
de fato, mortos.
Incidentes semelhantes foram
registrados na College of Charleston,
na Lincoln University em Jefferson
City, e na Universidade do Alabama."
É ela. Tem que ser ela.
Pode ser ela...
mas sou eu que estou na sua frente...
e, ao contrário da Claudia,
sou um adulto de sangue puro
com todos os apêndices certos.
Então, se meus consideráveis
continuarem a ser desperdiçados...
Duas cenas de crime, sete mortes...
...em proximidade...
"Causa das mortes,
por motivo de investigação...
O gabinete do legista..."
Estou sentado na mesma varanda
onde você costumava escrever...
e ficarei aqui para sempre...
olhando para os dois lados
da Rue Royale,
esperando seu retorno...
seu perdão.
Alô?
Desculpe, eu...
Não, não.
É bom ouvir a sua voz.
Sim, posso me encontrar com você.
Estamos...
Estamos indo para o Norte.
O Crash nos arrasou.
E não ofereça, porque
não estou pedindo.
Levi encontrou um trabalho
perto de Boston.
Nos sentimos abençoados com isso.
-Você parece bem.
-Também não precisa disso, Louis.
Ou quem quer que você seja
que levou meu Louis.
Sou eu, Grace.
Eu me sentei à mesa de jantar com ele
toda a minha vida!
Nos bancos da St. Augustine
aos domingos.
Escondi meu boletim
do quarto ano de propósito.
O dele era tão ruim que não queria
que os nossos pais descobrissem...
Você não é meu Louis...
não pode ser.
4 DE OUTUBRO DE 1877
18 DE OUTUBRO DE 1930
IRMÃO AMADO
Rezei até velha,
implorando o que fazer com você
e Deus nunca me respondeu.
É assim que tem que ser,
para mim e para minha família.
Você entende?
"Passo o tempo seguindo Louis e
Lestat agora que sou mulher...
sem nenhuma noção óbvia
de por que o sigo,
além de lentamente
ir me desintegrando sem eles,
meus companheiros na imortalidade.
Mas, hoje, no cemitério,
finalmente entendi algo tão óbvio,
que eu ponderei por uma década...
Por que eles me fizeram...
ser a irmã do Louis."
Obrigado.
A filha pródiga.
Eu vim pedir desculpas.
Coloquei vocês dois
numa posição ruim.
Eu não estava bem da cabeça,
mas agora estou.
Pedido de desculpas não aceito...
Como foi a faculdade?
Magna cum? Summa cum?
Phi Beta Kappa?
Eu li muitos livros.
Comecei com a Pérsia e a Babilônia,
os antigos deuses
que ansiavam por sangue.
A maioria era baboseira,
mas alguns tomos velhos.
Um tratado romeno sobre "vampiros".
Um estranho texto húngaro antigo,
"Masticatione Mortuorum",
os "mortos mastigadores".
Pretendo partir para essa parte
do mundo assim que puder.
Então...
uma parada rápida em casa para lavar
a roupa antes de cair fora de vez.
Uma parada rápida para pegar o Louis.
Folheou algumas antologias
folclóricas
e agora vai cruzar o oceano
e encarar uma sociedade de monstros.
Se o que eu li é mentira,
então me diga o que é verdade.
Sete anos e o que mudou,
além de precisar de uma governanta?
Os vampiros lá fora são cruéis...
Mas você já descobriu isso.
Quem você conheceu
lá no interior americano?
Leia-a, Louis.
É isso. Mantenha-os com medo.
Esse é seu jeito.
Os vampiros na Europa
são muito, muito piores.
Mas acho que ele está com medo.
Eu nunca perguntei.
Qual era o gosto do Charlie?
Como o amor que você nunca
vai conhecer?
E quando está com medo,
ele ridiculariza.
Ela era uma garotinha indigente,
destinada a viver
uma vidinha inconsequente.
E nós tiramos isso dela.
Nós a amaldiçoamos.
Venha comigo.
Venha comigo, Louis.
Lou...
Pensei que podia viver sem você,
mas eu estava errada.
Louis!
O amor dele é uma caixinha
onde ele te mantém. Não fique nela.
Mil noites de mau humor,
e à primeira visão dela,
você vai se levantar e me deixar?
Por favor, venha comigo.
Sejamos vampiros dignos do seu amor!
Deixe-a em paz!
Não encoste nele!
Você não quer mais lutar assim.
Estou tentando me conter!
Pare! Por favor, pare!
Não faça isso! Por favor!
Fique para trás, Claudia.
Está tudo bem. Tudo certo.
Papai Lou...
Está tudo bem. Já paramos.
Eu... estou aqui.
Estou...
Acabou. Fique aí, está bem?
Louis... Louis!
Lutei comigo mesmo um milhão de
vezes, lutei contra minha natureza,
controlei meu temperamento.
Eu nunca te fiz mal.
Tio Les...
É tio Les agora de repente?
Solte-o. Ele não fez nada.
Solte-o! Sou eu que você quer.
Escute aqui, e preste muita atenção,
minha morte infantil.
Nunca foi você.
Eu escolhi você.
Louis! Louis!
Eu esperei, Louis.
Eu esperei pacientemente.
Em vão!
Para você me amar...
como eu te amo.
Só diga...
Diga: "Lestat, eu nunca vou te amar".
Isso me ajudaria muito
ouvir isso dos seus lábios
Desses seus lábios
trêmulos e odiosos.
Me solte!
Qualquer coisa para você.
Louis!