ENTREVISTA COM O VAMPIRO
DE ANNE RICE
EPISÓDIO 2: APÓS OS FANTASMAS
DE SEU ANTIGO EU
É veneziano.
Um contemporâneo de Tintoretto.
"Marius de Romanus".
Nunca ouvi falar dele.
Pouco de sua obra sobreviveu.
O Sr. De Pointe du Lac cobiça o raro.
Está ouvindo?
Ouço isso direto e reto.
Bom, o prédio balança um pouco,
mas está de acordo com seu projeto,
dada a altura.
Chamamos isso de "gemido".
Não vai atrapalhar sua refeição,
que já está pronta.
-Você sempre trabalhou para ele?
-Por favor, sente-se.
Assinou um contrato?
É só trabalho ou você e ele...
Eu sirvo a um Deus.
É minha honra servir.
O Sr. De Pointe du Lac
vem acompanhá-lo no sétimo prato.
Sétimo? Quantos pratos são?
Vão me engordar para
o fim inevitável?
Terrine de foie gras de pato,
fruta em conserva,
bombom de maçã assada.
Aí está ele.
Você perdeu pelo menos três ou quatro
espécies ameaçadas de extinção.
Desculpe eu ter me exaltado
àquela hora.
Posso garantir que isso
não acontecerá de novo.
A memória é um monstro.
Nós esquecemos, ela não.
Essa é a segunda sessão,
Louis de Pointe du Lac.
Dá para baixar a música?
Ajo Blanco.
Pão, amêndoa triturada,
alho, azeite, sal,
guarnição de uvas verdes
e AB negativo, fresco da fazenda.
Bom apetite.
Parte de mim quer perguntar
sobre a fazenda.
Dois vampiros estavam numa igreja.
Foi aí que paramos.
Alegria do pós-sacerdócio.
A alegria foi apenas um estágio
na minha transformação.
A dor se seguiu, aflitiva
e implacável,
a qual enfrentei
antes de meu aprendizado começar.
-O que está acontecendo?
-Seu corpo está confuso.
Seus pulmões parecem água,
seu coração, fogo.
É como se você estivesse morrendo,
porque você está...
E também tem a ânsia de vômito.
Eu reconheço o hipócrita que sou,
enfatizando a limpeza
depois de eu ter exagerado, mas...
Um descarte adequado
é a penitência de um vampiro saciado.
E você nem sempre terá um cemitério
convenientemente
localizado por
perto...
Viemos do sangue dos vivos.
Se beber do sangue do falecido,
ele te sugará direto para morte,
junto com sua vítima.
Aí está a faísca.
O sangue de Lestat
ria dentro de mim.
Provocava meus sentidos,
iluminando o distrito com detalhes
avassaladores,
como se eu tivesse andado
toda minha vida
como um homem morto
e agora, morto,
pudesse finalmente sentir
os segredos da existência.
Você estava fissurado.
Além das palavras.
Os seus ouvidos vão captar o mundo
como uma sinfonia enlouquecedora.
Siga minha voz, um tom único.
Os seus olhos vão vagar,
guiados pela sua fome.
Está com fome, Louis?
Eles já foram seus irmãos e irmãs,
mas agora são inferiores saborosos.
Como um vinho tempranillo,
carnudo e azedo.
Um vinho primitivo,
Toques de ferro,
bastante claro, eu diria.
Um par de Cabernet
envelhecido em carvalho,
de pele grossa e mastigável.
Caçar é uma arte.
Você tem o poder de subjugar
quem quiser,
mas às vezes a contenção
é sua arma mais poderosa.
Ele.
Direto para a "garota"
mais bonita da festa.
Admiro a estética,
mas você passará a maior parte da
noite tentando separá-lo do grupo,
vai correr contra o sol para matá-lo
e, quando ele desaparecer pela manhã,
metade da fragata estará alerta,
procurando por ele.
No começo,
é melhor deixar a comida vir até
você.
Eu era um passarinho
no ninho de Lestat.
Não estava pronto para caçar,
mas desesperado para me alimentar.
Então eu levei minha filha
para ver cavalos, palominos.
Sabe, aqueles tipos indianos
que correm livremente no Oeste.
E vou te dizer...
estou muito bem financeiramente,
sabe.
Estamos num novo século,
tenho um novo emprego,
então eu quis comprar
um desses para ela.
Sabe, um cavalo especial.
Nós fomos para a feira.
E ela falou: "Papai, por que aquele
cavalo anda tão engraçado?
Por que as costas dele
estão tão machucadas?"
Então eu falei para ela: "Filha,
depois que um cavalo fica esgotado,
é isso que acontece com ele".
É incrível as perguntas
que elas fazem nessa idade.
Pois é. Eu falei para ela:
"Essa é a natureza das coisas.
Sabe, alguém tem que cortar a aveia,
alguém tem que colher o milho,
a ancinho, o arado".
Por que vocês estão aqui?
O que vocês plantam?
Vocês cultivam algodão?
Açúcar.
Cuidado, mon cher, você está
começando a assustar o homem.
Então, olhei o rosto molhado
de lágrimas da minha filha
e falei para ela: "Maggie...
é por isso que seu pai
vende tratores".
Colheitadeiras Farmall International.
Podem ficar com meu cartão.
Pode vir a calhar.
Então, estou falando
de uma fera de carga movida
a gasolina com marchas.
É um lugar bem chique.
Só para esclarecer, cavalheiros,
estamos aqui para falar sobre
equipamentos agrícolas. Não é isso?
E um trator desses não só
vai aumentar a sua colheita,
mas também evitará que
seu filho chore.
Obrigado.
Você...
-Na manga...
-Quando estiver pronto, Louis.
Eu sabia. Eu sabia que vocês...
Mas o que é isso?
O pescoço. Morda o pescoço, Louis.
Não...
-Não...
-Não morda o sangue. Você chupa.
Isso.
Para nosso próximo tapete,
pensei num persa.
Talvez arabesco.
Com certeza precisamos de um jeito
mais eficaz
de nos livrarmos dos
resíduos.
A primeira vez é sempre
a mais difícil.
Logo será natural.
Você vai começar a gostar
das variações, pequenas surpresas.
Eu tenho que ir para casa.
Essa é sua casa agora,
Louis. Respire.
Eu tenho que pegar o
dinheiro do cabaré.
Tenho todo o dinheiro
que precisamos. Respire.
Eu tenho que ir ver a Grace e o Paul.
-Ah, querido...
-Você não está me ouvindo!
Eu preciso ir para casa.
Você vai achar isso muito difícil.
Ei, rapaz. Vão descontar isso de mim.
Deixe-me entrar!
Deixe-me entrar, caramba!
Abra a porra da porta!
O sol dá vida a tudo menos para nós.
Eu deveria ter te ensinado isso.
A vida de um vampiro tem seus
desafios
e suas recompensas.
Mas acho que Nova Orleans
com sua música, cultura, culinária,
estaleiros, congressistas, turistas
em busca de emoção longe de casa,
a atitude laissez-faire
da policial local.
Sim...
É o cenário perfeito
para uma casa de vampiros.
Um romance de vampiros.
Eu não vou dormir aí.
Logo arrumaremos um para você.
Você teve uma vida longa, Louis,
de um modo muito extraordinário.
Descanse.
Tudo bem. Pode ficar por cima.
Forçada de barra.
Ele me apressou nesse processo
como se quisesse deixar
alguma coisa para trás.
Morte, renascimento,
sair do armário, homicídio,
muitas estreias para uma noite.
Sair do armário?
Você tirou o pai de uma filha,
talvez um pônei de estimação.
Como a sexualidade entra nisso?
É uma pergunta complicada, Daniel,
e não devemos confundi-la
com a morte do vendedor.
-Conte-me.
-Para satisfazer sua fixação,
ser transformado por Lestat,
ser desejado por ele,
deitar-me com ele
foi uma espécie de abertura
para esse lado da minha natureza.
A vergonha dos teóricos gays
em todos os lugares.
Eu entrei naquele caixão
por vontade própria.
Na escuridão silenciosa,
éramos iguais.
Mestre branco, estudante negro,
mas iguais na escuridão silenciosa.
Provocação.
Essa é a principal ferramenta
que conseguem
depois de baixarem
sua aula na internet?
Coelho assado e vulpes rueppellii,
ou raposa-de-ruppell.
Voltemos para o vendedor
por um pouco.
Claramente,
você ficou assombrado por isso,
o gosto do sangue dele
na sua garganta, em suas gengivas.
Deixe-me te perguntar, Daniel,
você contempla a vida do coelho
antes de cortá-lo?
Ou simplesmente o corta?
Vampiros são assassinos, predadores
apex cujos olhos que tudo veem
foram feitos para dar
a eles distanciamento,
a capacidade de ver uma vida humana
em sua totalidade,
não com tristeza piegas,
mas com a emocionante satisfação
de ser o fim dessa vida.
E de ter uma mão no plano divino.
Não espere que todo
leitor engula isso.
Esse é o propósito.
Nosso livro deve ser um aviso,
mais do que qualquer coisa.
Era a linha certa de questionamento.
Fiquei assombrado pelo vendedor
e, como um vampiro inexperiente,
eu não gostava de matar.
Quando comecei a aprender
seu idioma, eu o abominava.
Cada palavra parecia uma maçaneta
caindo da minha boca.
Chapeau é um chapéu,
étoile é estrela...
-Matar não é uma segunda língua.
-Mas...
quando eu comecei a sonhar
no idioma, foi quando eu o abracei.
E, agora, tenho que agradecer
às consoantes do seu idioma
por esse maxilar surpreendente.
São pesadelos que estou tendo,
Lestat, não sonhos.
Finn, como está o braço?
Está sarando bem?
Talvez precise de um médico
de verdade, meu amigo.
Meu braço está bem.
Você me avise se precisar
de um médico.
Tem uma coisa, Sr. Du Lac.
O novo cabaré que você está
arrumando para o vereador,
eu quero
administrá-lo.
Sou bom com pessoas
e sou bom com números.
Vou falar com o Fenwick.
Muito obrigado.
Ele está mentindo, sabe.
Ele vai achar que eu sou um avarento.
Não, ele quer o cargo
para poder roubar de você.
Cobrar a mais pelas bebidas e
mulheres.
Não o suficiente para você
notar,
mas o suficiente para ele
tirar um "bom extra", ele chama.
E você sabe disso porque
entrou na cabeça dele?
Vampiros podem ler
mentes, mon cher.
Pois é.
E quanto tempo vai segurar
esse segrego?
Vai me fazer implorar?
Você pode pensar que a habilidade
de ler uma mente é um dom muito útil,
mas, na realidade, é muito mundano.
Até esqueço que posso
fazer isso na maioria dos dias.
É mesmo?
Todo pensamento humano
se resume a três coisas:
"Quero comida", "Quero sexo",
"Quero ir para casa".
Está vendo aquele homem ali?
Eu quero que você retire cada som
até encontrar seu batimento cardíaco.
Fique no batimento cardíaco.
Está ouvindo os pulmões
empurrando e puxando o ar?
A mente dele é só outro som corporal.
Um dia e meio desde
minha última refeição.
A igreja disse: "Ore por isso".
O Senhor não pode
me trazer nenhum alimento.
"Eu quero comida".
Vamos?
Com uma mulher não é trair
porque não vou engravidar.
"Eu quero sexo".
Vou sair essa cidade e ser alguém.
-Ele não...
-Espere um pouco.
Ou eu vou para casa.
Voilà.
Espere. Vi um flash
vindo da casa dele.
É. Sabe, à medida que
seus poderes crescem,
você pode ver os pensamentos dele,
quase como um filme.
Mostras de imagens maçantes
e monótonas.
É um dom muito perturbador,
as reflexões mesquinhas de carne.
Fale de mim então.
O que estou pensando agora?
Você terá que me dizer.
Um sacrifício é feito quando o dom
das trevas é compartilhado.
Não consegue mais ler minha mente?
Os arquitetos de nossa criação
pretendem nos humilhar.
Estamos à mercê do arbítrio do outro.
Assim como a carne.
Você não é mais um deles, novato.
Está atrás dos fantasmas
do seu antigo eu.
Eu vou te ensinar.
A minha relutância
em me separar da humanidade
era uma luta constante
na minha existência vampírica.
Eu achava essencial
manter os laços.
Mas estava ficando mais difícil.
-A cortina sobe às 20h.
-Ficaremos aqui só uma hora.
Vão nos segurar e perderemos
a entrada da árvore de Natal.
Você não vai perder nada.
Olha o que o vento trouxe.
Mamãe.
Você se lembra do Lestat.
Madame de Pointe du Lac,
muita gentileza em me convidar.
Eu não me lembro de tê-lo convidado,
mas, por favor, aproveite
sua roupa chique e divirta-se.
Vejo que tem uma banda
de banjo no seu jardim.
Madame. Louis.
Isso foi necessário?
Está a 800 metros daqui
e não vem ver sua família
por meia temporada.
Não quero que você mude, filho.
Também não recebi sua visita.
São 800 metros nos dois
sentidos, mamãe.
Olhe as unhas dele.
Ele está fazendo as unhas.
E esses óculos.
Que moda certos tipos
de homens gostam?
Senhor!
O oftalmologista disse que eu tenho
que usá-los de agora em diante.
Olhos sensíveis.
Viu a Grace por aí?
Você viu meu jacaré, senhora?
Acho que o perdi perto do ponche.
-Há quanto tempo.
-Eu sei. Eu sei.
Como assim?
Quer dizer que agora eu vou ser tio?
-Quem te contou?
-Ninguém me contou.
-Eu soube pelo olhar em seu rosto.
-Foi o Levi.
Não passou muito tempo.
Ele não deveria contar a ninguém.
-E...
-E o quê?
Vão ser gêmeas.
Você está metido a médico agora?
-Senti a sua falta, Louis.
-É.
Está me ouvindo?
Olhe para mim, Louis.
Tire os óculos e olhe
para sua irmãzinha.
Não. Devolva.
Seus olhos...
Como uma janela de igreja.
Os mesmos olhos, o mesmo eu.
Está diferente.
Está melhor, eu diria.
Se ficar longe mim
por tanto tempo de novo,
vou te caçar e encher de tabefes.
-Trouxe uma coisa para você.
-Não, Louis.
O que é isso?
Eu não preciso do seu dinheiro.
Não é para você, é para as bebês.
Pare com isso de "bebês".
Uma já está bom.
Você vai ter duas.
Bom...
Isso será útil então.
O Levi não é o empresário que você é.
Então, como está no distrito?
Deve estar bom se isso aqui for
extra.
Olha, eu sei que é
difícil ver isso agora,
mas o Sr. Fenwick vai ter o cabaré
mais lucrativo
desse lado da Rua Basin.
Os vereadores acham que sim.
Você deve estar se perguntando
por que ele me mandou aqui.
Novo negócio, novo parceiro?
Não, Sr. Carlo, eu faria
a mesma coisa.
Você tem um advogado
pessoal, não é, rapaz?
Não, senhor.
Mas não sou um vereador, sou?
Não. Você é o parceiro dele.
Essas varandas têm
que ser só decorativas.
Os códigos de construção permitem
isso para residências,
não para comércio.
Bom, isso só se você
chamar de varanda.
-Do que vai chamar?
-Saída de incêndio.
Muito esperto, meu rapaz.
Muito esperto.
Pois é.
Doze quartos, acústica adequada
para os músicos.
Sabe, bom para quem
estiver esperando.
Melhor abafar o negócio
atrás das paredes.
É. Você tem uma cabeça
muito boa para essas coisas, não?
Sei que parece muita
coisa para fazer,
mas é o nome do vereador
que está por aí,
então cada detalhe tem
que mostrar "exclusividade".
Nossa, esperto e criativo.
Espero que você também supervisione
todas as etapas da construção.
Sim, senhor.
Saída de incêndio.
Sabe, devo dizer,
eu tinha minhas dúvidas,
mas você mereceu seus 15%.
Você é um negro excepcional.
Obrigado, senhor.
Escada de incêndio.
"Negro excepcional".
"Obrigado, senhor".
Era como eu era chamado
e agradecia minha vida toda.
Eu os deixei falar assim comigo
por tanto tempo que parei de ouvir.
"Sim, senhor".
"Claro, senhor".
Sujeito, verbo, concordância,
"Senhor".
Sorria, acene com a cabeça,
"Sim, senhor".
Todos eles vieram
do mesmo órgão dentro de mim.
Um órgão desconhecido
para a ciência na época.
Porque que cientista
procuraria um órgão
encontrado apenas
em homens negros
que usam sua fraqueza
para se levantar?
Mas eu não era mais um homem.
Eu era outra coisa.
Eu tinha poderes e décadas
de raiva para processar,
e foi ao mesmo tempo
aleatório e infeliz,
o homem escolhido
naquela noite para me saciar.
Se não fosse ele,
teria sido o próximo homem.
Louis, meu rapaz.
Esse homem foi enviado
por aquele vereador.
-Eu estava com fome.
-Prejudicou seu local de trabalho.
-Onde estava com a cabeça?
-Ele me desrespeitou.
Como ele fez isso?
Ele me disse que fiz um bom
trabalho.
Você é uma biblioteca de confusão.
Tem coisas que você não entende
sobre esse país, Lestat.
Sim, vamos ter essa conversa de novo.
Negro, branco. Crioulo, francês.
Gay, meio gay, basicamente
gay, o que é?
Não discriminatório.
Só estou dizendo que temos
uma situação complicada.
Padres da paróquia desaparecem,
as pessoas dizem: "Tudo bem.
Devia ser um pedófilo".
Mas esse era um homem
importante na cidade.
A polícia vai procurar
esse homem, novato.
É por isso que temos essa fera,
certo?
Não, você precisa se conter, novato!
Você precisa parar
de usar essa palavra agora,
porque está soando um pouco
como "escravo".
-Não diga isso.
-Bom, é assim que parece.
-É o que parece, às vezes.
-E o carrossel volta de novo.
Vá se ferrar.
Vá se ferrar você também!
Não gosto de dormir bravo.
Só para constar,
se ele tivesse te desrespeitado,
eu mesmo o teria matado.
Bom, o que posso fazer
para me redimir?
Eu quero comprar o Fairplay Saloon.
Isso é ambicioso.
Se você não quer ajudar,
eu mesmo faço isso.
É ridículo você misturar negócios
humanos e vampiros.
Sempre acaba mal.
Mas como posso impedi-lo?
Como posso dizer não para você?
Assine aqui e aqui e aqui.
Não vejo a cláusula nessa papelada
em que continuo a comer,
beber e fornicar por conta da casa.
Louis?
Tem minha palavra, e minha
palavra vale mais que contrato. Tom.
Foi um gesto grandioso
e amoroso da parte de Lestat.
É uma escada muito alta
que está subindo, Sr. Du Lac.
E agora eu era o dono
da melhor boate do distrito.
Minha boate, minhas regras.
Abri as portas para qualquer um
com dinheiro para queimar.
E eu pagava melhor
o pessoal, a banda.
O tempo todo ajudando
aqueles que estiveram comigo
no bairro a melhorarem.
Srta. Williams.
Sr. Du Lac.
E tive a sensação de orgulho
de ter pagado cada centavo
que peguei emprestado do Lestat.
Era tudo que eu sempre
quis ou desejei.
E funcionava muito bem
como porta giratória para presas.
Vocês sabem onde fica
o Fairplay Saloon?
Você está cerca de cinco
anos atrasado.
Há quanto tempo você está na cidade?
Eu acabei de chegar.
De 1912 a 1917, ganhei
uma montanha de dinheiro.
O suficiente para me aposentar
e ser enterrado como um faraó.
Mas nos deveres essenciais,
como responsável,
eu tinha sido muito delinquente.
Pusemos o nome de Benjamin.
Benny.
-Você conheceu as gêmeas?
-Não, senhora.
Senhora? Eu pareço tão
velha para você?
Não. Só não tive o prazer
de conhecer mais da família.
Estive tão ocupado
com o trabalho e, sabe...
Ele?
Você sabe da minha situação.
Como estão as coisas com você e...
-Ainda é Lestat, certo?
-Sim. É Lestat.
Ainda tenho gumbo no fogão.
Ficou ótimo essa noite.
-Vou trazer um pouco para você.
-Eu não...
Segure seu sobrinho.
Ele é o quieto, esse.
As outras duas,
as gêmeas,
que Deus nos ajude.
Muito bem. Aqui está.
Ainda quente.
Bem...
-Não, por favor.
-Ele parece bem.
Você podia dormir aqui.
A mamãe vai adorar ver você.
Vamos ver se ele volta a dormir.
-Amor, as gêmeas de novo.
-Grace!
Está bem. Deixe-me ir lá
ver o que está acontecendo.
Não, eu...
Eu não mato mais.
Minha última vítima foi no ano 2000.
Foi o bug do milênio?
Quero que nossos leitores
entendam isso.
Está bem. Devorou o bebê?
Estou aqui dominando meu instinto.
E os outros por aí?
Eles dominaram o deles?
São o oposto.
A maioria é escrava do sangue.
Estão exaustos por décadas,
séculos se escondendo,
querendo aumentar seus números.
Duas perguntas. Devorou o bebê?
E a pandemia é a abertura
que eles esperavam?
A pandemia, o desenrolar
dos fundamentos geopolíticos...
E você sabe disso?
Vocês têm um tópico no 8chan?
Eu os ouço.
Nossos pensamentos podem viajar
milhares de quilômetros uns para os
outros.
Posso ficar na minha varanda,
fechar os olhos
e escutar o que estão planejando.
Um deles, um bruto em Madagascar,
chamou isso de "A Grande Conversão".
"A Grande Conversão"?
Boa sorte com isso, porque
a maioria das pessoas que conheço
gosta de jogar bola de tarde,
ou ir até a praia, tomar um sol.
Sim.
O que um viciado em metanfetamina
filho de um mineiro de carvão
na Virgínia Ocidental
-quer com a vida eterna?
-Devorou o bebê?
Ou o jovem árabe cuja família
foi varrida da existência
-por um drone ocidental?
-Devorou o bebê?
Não, tenho certeza que você
está certo. Olá, Damek.
Oi.
Ele é americano, Damek.
Gostou de Dubai?
Não tive tempo para passear.
Vá para Kite Beach.
É bom.
Kites.
Obrigado, Damek.
Vejo você em breve.
Como eu estava dizendo,
não mato mais.
Você pode ter problemas com bebida.
Rashid!
O bebê...
Eu o tinha em meus braços.
Eu estava pronto para estripá-lo.
Eu nunca vou ter controle sobre isso.
Está deixando de fazer
refeições ultimamente.
Não pense que eu não notei.
Era meu sobrinho.
Você tem que parar de vê-los, Louis.
Eles vão ficar com medo
de você, se já não tiverem.
Não posso fazer isso.
É um rito de passagem para todos
nós.
Se você ama sua família
como sei que você ama,
poupe-os de toda a dor
que você está causando a eles.
Eu nunca vou ter minha própria
família, vou? Nem filhos, nem filhas.
Eu sou sua família, Louis.
Você deveria me jogar
no incinerador e fazer outro.
E que desperdício seria.
Eu tenho dois séculos andando nessa
terra e posso falar,
você não tem gêmeo.
Ninguém tão zangado, tão teimoso,
tão inflexível, tão enlouquecedor...
-Eu me sinto um lixo.
-Tão amoroso, tão dedicado,
tão atencioso, tão imperfeitamente
perfeito quanto você se tornou.
Você é um desafio a cada pôr do sol,
St. Louis,
e não quero nada diferente.
Tive uma ideia: vamos tirar férias.
Que tal Roma?
Roma? Roma, Itália?
Você prefere Roma, Wisconsin?
Não posso ir para Roma assim.
Tenho um negócio para administrar.
Deixe Azalea nas mãos competentes
da Srta. Bricktop e siga a Via Ápia.
Como levar caixões
para o outro lado do Atlântico?
Pode ser inconveniente,
mas não impossível, obviamente.
E como levá-los do navio
para o trem e para um táxi?
Os traslados podem
ser ousados, eu admito.
Talvez haja um porteiro cego e surdo
que possamos contratar e matar
quando chegarmos ao hotel.
Pensei em ficar
no Hotel d'Inghilterra.
Imagine uma caçada entre o Caffè
Greco e a Escadaria Espanhola.
Mas você tem razão. Pena.
Teremos que nos contentar com Roma
vindo até nós.
Outra ópera.
Não é outra ópera. A obra-prima
cômica de Donizetti, "Don Pasquale".
Eu era um conhecido dele
e vi a estreia na Salle Ventadour
há 73 anos.
Me lembro como se fosse ontem.
Quase comi meu sobrinho, Lestat.
É a estreia da soprano Sophia
Consoli, numa turnê por 22 cidades,
então a orquestra deve estar
em excelente forma.
Vai ser camarote particular
e mandei fazer smokings.
Fui negligente com nosso romance.
E o aluno inabalável merece
uma recompensa divina.
Ele tinha um jeito,
naqueles primeiros anos, Lestat.
Sobrenaturalmente encantador,
ocasionalmente atento.
Ele foi meu assassino, meu mentor,
meu amante e meu criador.
Todas essas coisas ao mesmo tempo.
Ele não me escolheu
para ser seu capacho.
Eu sabia que ele gostava quando
eu revidava, mas estava presente.
Uma espécie de adoração
da minha parte.
O chão abaixo de mim
sempre parecia líquido.
O status que eu desfrutava
em Storyville não se estendia
aos operadores e público do teatro
de ópera francesa
em Bourbon e Toulouse.
Fizemos o que sempre
fizemos para evitar conflitos lá.
Atuei como seu criado,
andei um passo atrás dele,
peguei seu sobretudo assim
que encontramos nossos lugares,
fiquei de pé no fundo do camarote
até que as luzes se apagassem
e só me juntei a ele
quando a abertura começou.
E, mais uma vez,
ele tinha um jeito,
de modo que, enquanto eu estava
sentado,
tentando praticar a
contenção,
fervendo na minha indignação...
Lestat aproveitava a oportunidade
para me desarmar.
Tem uma coisa em ser um vampiro
que eu mais temo acima de tudo.
A solidão.
Você não pode imaginar o vazio.
Um vazio se estendendo
por décadas sem fim.
Você tirou esse sentimento
de mim, Louis.
Devemos ficar juntos
e tomar precauções.
E nunca nos separar.
Quantos de nós existem por aí?
Não podemos ser os únicos.
Quantos vampiros?
Não muitos, receio.
Talvez 100.
Ou 101.
A produção itinerante de Don
Pasquale foi uma montagem barata,
mas a Sophia era tudo o que Lestat
disse que ela seria.
E música...
era onde Lestat separava
o homem da comida.
A música perfurava
sua alma condenada,
e qualquer humano
envolvido com a criação dela
existia num plano elevado
a seus olhos.
Fiquei emocionado ao ver que ele
também tinha seus apegos humanos.
E essa mulher cantava
para nós, ao que parecia,
articulando o amor difícil
que muitas vezes tínhamos
dificuldade em expressar.
Houve um problema, no entanto,
que ameaçou estourar a bolha
das nossas férias italianas.
O tenor no papel de Ernesto.
Para ser gentil, ele não vivia
na estratosfera vocal de Sophia.
O Lestat não gostou nada.
Não entendo como alguém assim
pode subir num palco.
Eu entendo que eles são
uma companhia desonesta,
mas trazer talento de posto
de gasolina de beira de estrada?
Não ajudou em nada
que o público local não percebesse.
Então Lestat oscilou
seu desinteresse entre o tenor
e os estúpidos moradores
do pântano nos assentos abaixo.
A cortina caiu como uma guilhotina
e Lestat ficou de pé em falsa
apreciação,
o que só podia significar
uma coisa,
a caçada havia começado.
Fiquei no bar do saguão,
alimentando minha cumplicidade,
enquanto rodadas eram compradas
e falsos elogios eram esbanjados.
Fui pego de surpresa por uma
onda de náusea que veio sobre mim.
Ali estava eu, aluno dele há seis
anos,
e não era diferente daquele
vendedor.
Aquela pobre alma
era o filho de alguém,
o irmão de alguém,
e ele deveria ser massacrado.
Pelo quê?
Errar uma nota?
Errado.
Ele chamou o tenor, abriu a
partitura na frente dele
e cantou
como foi composto.
E dava para ver todas as dúvidas
que o jovem tinha sobre sua arte,
sobre si mesmo,
expostas em seu rosto
que assentia e aceitava.
Lestat eliminou uma vida inteira
de confiança, de alegria,
em menos de meia hora.
Aqui... e aqui.
E foi aqui que sua voz entrou.
Mandando Domenico Gaetano Maria
mais cedo para o túmulo.
E como eu sei disso?
Porque eu estava na sala dele
quando ele compôs.
Agora o som da sua voz
não vai mais poluir esse mundo.
Por que você faz isso, Lestat?
Eu gosto de fazer. Eu curto.
Mas eu não!
Você não precisa humilhá-lo.
Eu não digo que você tem que gostar!
Mate-os rapidamente
se for preciso, mas mate!
Abrace o que você é!
Você é um assassino, Louis!
Venha agora, amor.
Vamos levá-lo ao sofá para morrer.
Eu estava em negação.
Ao trazer a morte,
Lestat era um artista.
Ele havia cortado o homem com ternura
para que ele não pudesse pedir ajuda,
mas também para que sua morte
fosse lenta, meditativa.
E eu senti um choque
ao testemunhar isso.
Eu escutei seus pensamentos
enquanto Lestat bebia
e, dessa vez, eles
vieram com a visão.
Eu podia ver sua vida
como ele se lembrava.
Cenas de uma infância italiana,
o concurso de Páscoa
numa aldeia de montanha,
uma tarde com seu pai no mar,
vendo os barcos de pesca cercando
lentamente um cardume de atum.
Alguma coisa sobre um pedaço
de pão molhado no bolso.
Se você me ouvir, se finalmente
se submeter à sua natureza,
você será pleno, Louis,
com toda a vida que puder ter.
Você verá a morte
em toda a sua beleza.
A vida como ela é conhecida
apenas no momento da morte.
Só você, de todas as criaturas,
pode ver a morte com essa impunidade.
Só você, sob a lua nascente,
pode atacar como a mão de Deus.
E eu vou dizer pela terceira vez
e nada mais:
ele tinha um jeito.
E eu ainda estava muito
sob seu poder...
Nós drenamos o tenor
por horas naquela noite.
Lestat estava completamente
encantado.
E eu...
estava fingindo estar.
Com medo de decepcionar.
Lestat estava errado.
Nunca seria natural para mim.
Eu nunca iria saborear o gosto.
Eu era um segundo
no comando envergonhado,
um assassino desajeitado e
desanimado,
um vampiro fracassado.
Eu tento comer um prato humano
uma vez por semana
para manter o hábito.
Tinha um comentário
nas memórias dele
sobre esta sobremesa.
Espero que não se importe.
Qual é o gosto disso para você?
Como quase todos os
alimentos humanos.
Como pasta.
Giz.
Como sabão.
Essa é a sobremesa
que comi depois que pedi
minha primeira esposa em casamento,
depois que me recompus.
Estávamos em Paris.
Um pequeno café na Rue Servandoni,
a caminho de Saint-Sulpice.
Eu conheço. É uma rua bonita.
Alice.
Metade de sobrancelha dela
era loira, como uma vira-lata.
Ela sempre a tingia de marrom.
Eu gostava quando ela não tingia.