AMC+ APRESENTA
ENTREVISTA COM O VAMPIRO
DE ANNE RICE
EPISÓDIO 3: É MINHA PRÓPRIA
NATUREZA A DO DIABO
Tem uma coluna aqui
sobre a história dessa linda praça.
Diz que o homem que a projetou
se inspirou na Place de Vosges,
em Paris.
Dá para ver isso.
Costumava se chamar Place d'Armes.
Prefiro como se chamava.
A compra da Louisiana
foi assinada aqui.
Cautela, tolice francesa.
Diz alguma coisa sobre
como pegavam escravos fujões,
cortavam suas cabeças e os espetava
nos portões de ferro como aviso?
Estou só na metade. Vamos ver.
Você já pensou que nós,
ou seja, nossa espécie,
fomos colocados na Terra
para um propósito maior?
Eu coloquei você nessa Terra.
Seu objetivo é se divertir.
Não pode ser só isso.
Eu sei que você não acredita nisso.
Diga-me no que eu acredito, Louis.
Escave os pensamentos acumulados
enterrados na minha alma maldita.
Podemos comer animais
e ficar bem: ratos, gatos, gado.
"Ficar bem" é o que
você deseja, Louis?
Devemos caminhar a noite
como os deuses dos sonhos
facilmente alcançáveis?
Eu desejo...
sangue tanto quanto você.
Mas eu me pergunto
se devemos ser mais seletivos.
Como? Só pessoas ruivas?
Os humanistas? Defina seus termos.
O pior deles.
E como faríamos para determinar isso?
Usamos nossos poderes,
lemos suas mentes.
A caça é puro instinto.
Razão são grilhões nas pernas.
Aqueles que você admira,
os poetas, compositores,
o homem pensativo que projetou
esse parque que você tanto ama...
Não deveríamos poupá-los da
aleatoriedade de nossa matança?
Cada um deles é capaz de abominação,
mesmo os dignos de admiração.
Shakespeare, Brahms, esse...
naturalista que confunde sua mente.
-Tirei da sua estante.
-Ofereça as circunstâncias,
sussurre para eles que seu Senhor,
Deus e Salvador não está ouvindo
e você verá todos os tipos
de depravação.
Eles vieram dos macacos.
Nós viemos deles.
Devemos ser melhores do que eles.
Você se refere aos outros como "eles"
para ficar bem comigo.
Tente uma coisa para mim, mon cher.
Digamos que nos deparemos
com um assassino
plantando um canteiro de flores,
pensando apenas em flores.
Quanto tempo esperamos até que
seus atos sangrentos se revelem?
-O tempo que for preciso.
-Você não pensou nisso, Louis.
Você disse que tentaria.
Só tenho que aguentar.
Menos de dois quilômetros.
Tão embriagado que está com
medo de urinar em si mesmo.
Ele é apenas um bêbado.
Dezoito dólares na cômoda.
Ela não vai dar falta.
-Roubando da mãe por um terno novo.
-Pequeno furto.
Começa com um terno,
em breve estará derrubando bancos.
-Você vai levar a sério ou não?
-Espere.
O que é isso que estou ouvindo?
Ah, sim. É o anjo da salvação
passando sobre nós.
Todas essas pessoas estúpidas.
Todo mundo é tão estúpido.
Ele...
rouba dos infelizes,
invade cortiços e rouba deles
o pouco que eles têm.
E isso atende à sua satisfação?
Não ligue para a tremedeira.
Eu quebrei a espinha dele.
São apenas os nervos
dele em espasmo.
Bem, vá lá. Aqui está seu lanchinho
criminoso. Veja como é o gosto.
Coma... antes que a sua razão
ou o coração dele falhe.
Cantora nova.
Ela disse que ouviu falar
do Azalea lá em Atlanta.
Estão falando sobre
este lugar em Atlanta.
-Você está com raiva.
-Estou pensando.
Pensando no quê?
A sua noite não teve nada a ver
com livrar o mundo dos criminosos
ou encontrar moralidade
para balizar sua existência.
Você tem vergonha do que somos.
Talvez eu esteja só
pensando no que sou.
Pela milésima vez, você é um vampiro.
Pode não usar essa palavra
no meu local de trabalho?
Local de trabalho.
Um disfarce, uma ilusão
para enganar os cães.
Essa ilusão está na frente de
uma dúzia de negócios em Claiborne.
Sim, sim.
Para cada 20 pessoas que ele mata,
ele realiza o sonho
de um pequeno empresário.
Louis de Pointe du Lac,
o príncipe negro de Iberville.
Antoinette Brown,
e estarei aqui a noite toda.
Eu não quero mais matar pessoas.
Pronto, falei.
Um peixe que não nada.
Um pássaro que se recusa a voar.
Vai ter dificuldades.
Temo pela população felina
de Nova Orleans.
-Seu pianista perdeu sua paixão.
-O quê?
Sr. Morton...
você tocou a mesma melodia,
do mesmo jeito, por duas semanas.
Seu talento é imenso,
mas sua mente está em outro lugar.
Acha que pode fazer melhor?
Não recebo uma pequena fortuna...
As minhas habilidades
são irrelevantes.
As pessoas não vieram para
ouvi-lo tagarelar, Sr. Lioncourt.
Também não vieram aqui
para ouvir você tocar.
Caso contrário, você estaria
numa sala de concertos
e haveria menos prostitutas.
Esse não é seu tipo de música.
Você pode fingir que é vegetariano.
Eu posso fingir ser tolo.
Fique à vontade.
Para os nossos rapazes
que foram enviados para Europa.
Conheçam seu inimigo.
Ele não deixou vocês animados?
Avalie seus limites, Sr. Morton.
O que você ouve é genial.
Só o que ouço é um homem
que nunca fez sexo.
Na verdade, o homem teve
20 filhos em toda a sua vida
e você está preso nesse
seu desempenho, Ferdinand.
É como a sua mão esquerda no piano,
pequenos padrões de caminhada, não?
Ele admitiu mais tarde, não havia
nada de errado
com o que Jelly tocava,
só uma coisa que ele ouviu num
beco:
um show fixo para banda em
Chicago.
Jelly iria me deixar na mão
poucos dias
e Lestat ficou ofendido.
Se não me engano,
ele melhorou a melodia
para o que mais tarde se tornaria
o Wolverine Blues.
Espere aí.
Está dizendo que Lestat
compôs o Wolverine Blues?
Não posso garantir isso.
Muito daquele ano ficou confuso.
E você pode imaginar o que
o inevitável martelo do tempo
faz com os mínimos detalhes.
Isto?
É isso.
É eu tenho que dizer, não são
tanto os detalhes minuciosos, Louis,
mas a reescrita total
que está me fazendo pausar aqui.
Quero dizer, 1973.
Ele era um tosco do qual
nada de bom poderia ser feito.
Eu era superior a ele e infelizmente
Fui enganado ao tê-lo
como professor.
2022.
Aquele ano fez um inverno frio
e Lestat era o fogo que me aquecia.
Então, pela primeira vez
com alguém além do Paul,
eu me vi confiando
minhas lutas a outro homem.
São Francisco.
Ele parecia frágil e
estúpido para mim,
um homem feito de galhos secos
com uma voz fina e carrancuda.
Dubai.
Eu nunca me permiti me sentir
emocionalmente próximo de ninguém,
muito menos de um homem.
Lestat me cercou.
A versão de que falamos agora
é o retrato com mais nuances.
Ou o mais ensaiado.
Talvez eu tenha me enganado
sobre o Wolverine Blues.
Foda-se o Wolverine Blues.
Ken Burns pode engasgar
com as notas de rodapé.
É do relacionamento psicológico
abusado-abusador que estou falando.
Não me considero abusado.
Olha, quando você está
um pouco perto demais disso,
o abusado ainda ama o abusador,
mas você o virou completamente
de cabeça para baixo.
Eu não sou uma vítima.
50 anos depois, você fala como
se ele fosse sua alma gêmea,
como se estivesse preso
em algum romance gótico fodido.
Por quê?
"Estou no meu Buick,
olhando pelo retrovisor para
minha filha na cadeirinha do carro,
uma hora depois de ter dado a Derek,
um cara que não conheço,
os últimos US$30 que eu tinha.
O meu editor me lembra
que faltam sete anos
para que os assentos
infantis fossem obrigatórios.
Minha ex-mulher me lembra
que nunca tive um Buick.
Essa é a odisseia da lembrança."
As fitas são uma performance
admitida.
Essa é a premissa da
nossa entrevista.
Meio século depois,
permita-me minha odisseia.
Agora quem está representado?
Você era o príncipe do seu distrito.
Lestat perseguiu um ícone americano
fora da cidade porque ele te amava.
1917 não parece ter
sido um ano tão ruim.
Preparado para queimar, Daniel.
Uma ponte silenciosa
para sua voz flutuar sozinha.
Você fala como toca, Sr. Lioncourt.
Lestat substituiu Jelly
na noite seguinte.
Ele e a Srta. Brown deslumbraram
os clientes que esperavam
e convidaram seus admiradores
à Rue Royale.
-Então o último a sair nunca saiu?
-Não.
Ele passou a matar longe de mim,
por respeito, disse ele,
pela escolha que eu fiz.
Pelos fundos.
A brincadeira se repetiu
todas as noites por duas semanas.
Eles punham outra música ao set
e trabalhavam em outra de noite,
enquanto eu tentava me adaptar
à minha nova dieta.
Eu mal tinha energia
para segurar um livro.
A minha libido não era
o que já tinha sido.
Eu entendi a indulgência.
E deixei acontecer.
Sr. Louis, você tem que convencer
Lestat a continuar tocando.
Tenho mais chance de fazer o
Rio Mississippi correr para o Norte.
Tivemos bons momentos,
mas fiz isso pelo Louis.
Faço tudo pelo Louis.
É. Fiquei sabendo sobre vocês dois.
O que ficou sabendo?
-Não sou fofoqueira.
-Mas eu sou.
Bem, o pessoal do Azalea diz que...
Você está me confundindo.
Pode falar.
Eu não mordo.
O que os funcionários do Azalea
dizem sobre Louis e Lestat?
Vou responder com uma pergunta.
Tem duas camas no andar
de cima ou uma?
Quer descobrir?
Ninguém sobe, Srta. Brown.
Bem, aqui está minha resposta.
Ainda... o que você imagina
que nos limita a uma única nota?
Por que não um acorde?
Por que não várias notas?
Olha, eu também sou.
Eu gosto de todos os tipos.
Eu gosto de mãos macias.
Gosto de pele escura.
Gosto de homens para
chamar de papai.
Sua blusa está encharcada
de champanhe.
Papai malvado.
Fiquei pensando sobre seus modos.
Estou com fome.
Vou arrumar alguma coisa para comer.
O mercado de animais
ainda está aberto?
Divirtam-se. É o propósito de viver.
Ele fica assim quando está com fome.
-Ela queima rápido?
-Veja você mesmo.
Um dentista de Tallahassee.
Tem uma convenção
de odontologia na cidade.
Fala sinistra de molares
e pré-molares em cada esquina.
Então, você não a matou.
Não. Ela tem talentos.
Não sou suficiente?
Nossa...
Não ria.
Louis!
Louis.
-Tem sangue de esquilo aqui.
-Não, não.
Estaremos juntos
dez mil noites, cem mil.
O que estamos fazendo é difícil.
Qualquer coisa que afaste os estercos
da estrada eterna que percorremos,
os prazeres da carne,
os prazeres da matança...
Para mim, os prazeres do bom livro
junto ao fogo para você.
Sinto o cheiro dela em você.
De vez em quando,
gosto de um pouco de variedade.
Pronto. Falei.
Estamos nos comunicando
muito melhor agora, não?
Então, eu posso transar
com quem eu quiser?
É claro.
Contanto que você
venha para casa para mim.
É claro.
Enquanto a frente doméstica fervia
com dieta
e infidelidade sancionada,
a frente ocidental começo
a receber soldados americanos.
Nova Orleans era a última parada
antes da França para muitos jovens.
E a portaria 4118 da prefeitura
tentou garantir que o dinheiro do
Tio Sam fosse parar nas mãos certas.
Portaria 4118.
Eu poderia pesquisar no Google
Àou você poderia...
Uma manobra criada pela prefeitura
para segregar Storyville.
Exigia que todas as prostitutas
de raça negra ou de cor
se mudassem para Rua Canal.
Esse era o coração do meu negócio,
era pelo que o Azalea era
conhecido.
Os mesmos homens
que assinaram o decreto em lei
eram alguns dos meus
melhores clientes.
Era um absurdo, uma
afronta a um crioulo
que havia ultrapassado seus
concorrentes de pele clara.
Como você fez?
Dei cinco% do negócio para
minhas garotas, fiz todas elas donas.
Como isso te ajuda?
O advogado disse que
se elas fossem donas,
podíamos entrar com uma ação,
dizendo que a Lei 4118 era um...
Como você falou, Bricks?
Nos priva do uso de nossa
propriedade sem o devido processo,
negando-nos proteção igual sob
a Constituição dos Estados
Unidos.
Isso tem cara de esquema
bolchevique russo.
Você recebeu o dinheiro dele
e ele comprou um lugar.
-É puro capitalismo, Sr. Fenwick.
-Obrigado, Tom.
Você tem uma mente de negócios
pouco ortodoxa, Louis.
Nenhum segurança na porta,
tem uma mulher contando seus lucros.
Sem ofensa, Srta. Williams.
Já fui chamada de vadia, vaca
e puta que já chupou mil paus.
Você quer se desculpar
por me chamar de mulher?
Largue sua esposa. Farei de você
um homem feliz, Sr. Anderson.
A Bricks é boa contadora
e eu sou o único segurança
que esse lugar precisa.
Pelo amor de Deus.
Estamos redigindo outra portaria.
Você sabe disso, não?
A Câmara não é problema seu, Louis.
Woodrow Wilson é que é,
e essa guerra em que ele nos pôs.
Você acha que está ganhando
muito aqui?
Esses trocados aí comparados
com o que a construção trouxe
para essa cidade?
É só perguntar para
o Sr. Anderson aí.
Não é tão divertido
quanto ser dono de cabaré,
mas você ficaria surpreso
com o quanto se ganha
abastecendo os acampamentos
militares com cigarros,
chocolates e profiláticos.
Estou fazendo minha parte para que
os preservativos sejam usados.
Filho, uma coisa eu falo,
a Marinha não vê dessa forma.
Tem 400 homens fazendo
tratamento para gonorreia.
As bucetas desse lugar são
imaculadas. Agora, fiquei ofendida.
Washington está nos obrigando
a escolher, Louis.
É ganhar a guerra ou ferrar a puta.
Bem... a Câmara está só
ganhando tempo, está na corrida.
Não parece enrolação.
Parece sem sentido.
Parece pressão para cima de mim.
Ele é um homem na Câmara
de 17, Louis.
Bem, talvez ele esteja assim
porque recusei os 15%.
É, admito,
prefiro os dias em que você nos
deixava ganhar de vez em quando.
-Dias de respeito.
-O que foi?
Tem um senhor perguntando
por você, Sr. Du Lac.
Um homem de uniforme.
O que eu falei, Sr. Anderson?
A guerra bate à sua porta.
Pode me pagar.
Meu Deus. Jonah?
Louis de Pointe du Lac.
Jonah Macon.
-Faz quanto tempo?
-Faz um tempão.
Falei para a Grace que você
não se lembraria de mim.
Claro que me lembro...
Você se alistou?
Você não é bom em perceber
o que está claro.
Você viu a Grace?
Vi essa manhã, no quintal,
pronta para uma festa de aniversário.
Sim, claro. As gêmeas.
Ela tem gêmeas.
É, mal conseguia ficar parada com
tantas crianças correndo sem parar,
puxando o vestido dela.
Então, você é
um grande empresário agora.
Fiquei sabendo do Paul.
É. O Paul...
Onde você esteve, Jonah?
Filadélfia por um tempo,
trabalhando num hotel.
Depois, numa fábrica
de pólvora em Delaware.
Um funcionário do meu lado
estourou três dedos,
- para mim não dava.
- Credo.
Achei que isso poderia ser um jeito
de subir na vida e tudo mais.
Parece que você já subiu,
e se deu muito bem.
Dá para o gasto.
Dá para o gasto?
Você é o dono de tudo isso.
Quero um pouco desse
"dá para o gasto".
Você pensa nos velhos tempos
quando éramos moleques?
Quanto tempo você vai ficar?
Duas noites.
Depois eu pego o barco para a Europa.
Eu e uns milhares de outros
usando essa mesma "fantasia".
Se você gostou disso?
Espere até ver meu lindo automóvel.
Louis de Pointe du Lac.
Nada mudou muito aqui, pelo visto.
Grilos e esperanças.
Vai estragar
esses sapatos chiques na lama.
Tem outro par em casa.
Aposto que tem.
Vida fácil, Louis.
Não tem nada fácil
na minha vida, isso eu te falo.
Você foi abençoado.
Não envelheceu um dia
desde a última vez que te vi.
É a ilusão do luar, só isso.
Tem receio de ir para a guerra?
Algumas noites.
Meu esquadrão é só de negros,
então vamos ficar na retaguarda,
linhas de suprimentos e tal.
Melhor do que levar um tiro por um
país
que faz a gente usar a entrada
lateral.
E a maior parte dos motivos
pelos quais me alistei
é que sempre ouvi uma coisa sobre o
que chamam de
"sensibilidade europeia".
Eles se importam menos com sua
aparência
ou para quem você está
olhando.
É. Estou com alguém.
Eu imaginei. Sem aliança no dedo?
Não é mulher.
Bem, como ele é?
Ele é demais.
Mas não é perfeito.
Mas nós temos um acordo.
Do tipo que pode dar uma escapada
até o pântano? Esse acordo?
Caiu bem,
esse uniforme.
É o luar.
-Olá.
Como foi sua noite?
Boa.
E a sua?
Ele me encontrou, sabe?
Foi até minha antiga
casa na Esplanade.
A Grace falou para ele
onde me encontrar.
Um antigo amor.
Nós ficávamos juntos.
Ele tinha 16 anos, eu era...
mais velho.
Nós dois sabíamos, mesmo
naquela época, que éramos diferentes.
Como está a Antoinette?
Tediosa.
Não creio que vá acontecer de novo.
Esses affairs
Ásempre minguam.
Vamos sair à noite amanhã?
Vou ver a Grace e as crianças,
manter as aparências.
-Que tal depois?
-Está bem.
Tranque tudo, sim?
Muitas ruas em Nova Orleans
não eram pavimentadas na época.
A lama nas botas dele pode
ter vindo de qualquer lugar.
Choveu naquela noite?
É. Estou com alguém.
Eu imaginei. Sem aliança no dedo?
Não é mulher.
Choveu?
É. Estou com alguém.
Eu imaginei. Sem aliança no dedo?
Não é mulher.
Não me lembro agora.
Podia estar seco no pântano
e molhado no bairro.
É a Louisiana.
A odisseia da lembrança.
Eu encontrei o Jonah
décadas depois...
Está demorando Rashid.
Perdão, Sr. Du Lac.
O que ele disse quando
te reencontrou, quando...
você era jovem e ele não?
O que todos dizem
de uma forma ou de outra.
Lá vem o fantasma!
Depressa. Ele vai nos pegar.
A festa foi essa tarde.
Parece que meu convite
se perdeu no correio.
Se quiser vir, venha quando
as pessoas estão acordadas.
Mal acabou o jantar, mãe.
Eu não quero alarde.
Faz seis meses que você não vem.
Você não é bem-vindo nessa casa!
Sou o dono dessa casa.
Eu sou o executor responsável,
então ser bem-vindo não importa.
O diabo anda à noite.
O quê? O que você disse?
O que está acontecendo aqui?
Comprei umas bonecas
para suas filhas.
Volte para dentro, filho.
Filho? Eu sou seu filho.
Deixe que eu cuido
disso, Mama du Lac.
Não.
Você está meio irritado.
Não vim aqui para te ver.
Eu não vim aqui para te ver.
Louis.
Vim aqui ver a Grace e dar
umas bonecas para as meninas!
Elas têm medo de você!
Por isso você não foi convidado!
Crianças, vão para seu quarto, agora.
O que eu disse para vocês.
Aí está ele.
Grace?
-Grace?
-Vá embora!
Do lado dele e sussurrou
em seu ouvido
Ó, alegria, ó, garoto
Para onde vamos daqui?
Primeiro, o chamado
Quando a guerra começou
Paddy se alistou no exército
Como um soldado
Quando os treinos começaram
Caminhavam 160 km por dia
Embora o resto ficasse cansado
Paddy sempre costumava dizer
Para onde vamos daqui, rapazes?
Para onde vamos daqui?
O que é isso?
Dê uma pílula ao Kaiser Bill
E faça-o derramar uma lágrima
E quando virmos o inimigo
Vamos atirar neles no traseiro
-Onde estava com a cabeça?
-Pensei em fazer uma orgia.
-Você pode fodê-los e eu, comê-los.
-E o quarto do caixão?
Bem, isso exigiria
curiosidade e inteligência.
Tudo que esses idiotas
assassinos querem é mais vinho
e um alemão em suas baionetas!
-Matar os chucrutes.
-Matar os chucrutes!
Eu os trouxe depois que cortaram
a eletricidade no Azalea.
O quê?
A Srta. Bricktop queria
que você ficasse com isso.
Acho que ela suspeita de nós.
AVISO DE FECHAMENTO
TEMPORÁRIO
Tire-os daqui.
Agora que sei que você tem
um tipo, pensei que ficaria feliz.
Lestat!
Ó, alegria, ó, garoto
Para onde vamos daqui?
Não tem graça.
O que posso dizer?
Eu sou demais.
Mas não sou perfeito.
Eu sabia.
Eu sabia que você estava lá.
Sim.
-Está com ciúmes?
-Sim. Não gosto de compartilhar.
E Antoinette?
É diferente.
Eu não tenho sentimentos por ela.
Ele me chupou e eu o levei para casa.
Ouvi seus corações dançando!
Você viu a coisa toda como um doente!
E vi você encostar e
drenar um cachorro
e correr por um beco por mais
dois ratos! Isso não é vida!
Isso é porque você tirou minha vida!
Eu não tenho nada!
Eu perdi tudo!
Eu perdi meu irmão.
Perdi minha família.
Estou a ponto de perder
a última coisa que me interessa.
Como vou ter gente aqui
sem putas, bebida ou cartas?
Ei, você recebeu uma cortesia
e a ignorou.
Finn O'Shea, um homem
que trabalhava para mim,
tem um puteiro do outro lado da rua.
A prefeitura não cortou a luz dele.
Finn O'Shea serve sanduíches no bar.
Isso faz dele um restaurante.
Tom, o Sr. O'Shea vai se mudar
para a Rua Riverside Basin,
junto com todos os outros.
Então vai começar
com os negócios de cor?
Os negócios administrados por
cavalheiros brancos
estão prosperando.
Bem...
Olha, eu tentei persuadir
a Câmara Municipal.
Eles disseram limitado,
na melhor das hipóteses.
Esse negro tedioso,
ainda agarrado à sua herança
crioula como um bote salva-vidas.
Sentimos muito.
São esses malditos
tipos abstêmios também.
Como se devêssemos transformar
Nova Orleans em Topeka.
Ou, Deus nos livre, Salt Lake City.
Posso sugerir, Sr. Du Lac,
que leve seu negócio para outro
lugar?
E deixe suas garotas
fora das janelas.
Quem você acha que vai me vender
uma propriedade no bairro?
Faça do Sr. Lioncourt aqui
o rosto público das suas operações.
Esse hobby é do Louis, não meu.
Bem, digamos que há uma maioria
de clãs entre os proprietários...
Talvez o velho Tom aqui
tenha acertado.
Talvez, no final, Louis,
você seja um cafetão idiota
que foi roubado anos atrás.
Vai ter que aceitar, receio eu.
Você me vendeu o Azalea porque
sabia
que esse dia estava chegando,
Tom?
Ponha "senhor" no final da frase.
E ele te vendeu o Fairplay
por um preço que você pediu.
Não respondeu minha pergunta, Tom.
Estamos todos juntos
nisto, Sr. Du Lac.
Ficarei feliz em comprar
a propriedade de volta de você.
Digamos...
por 15% do valor.
Quando sua mãe vê o diabo em seus
olhos,
é uma avaliação difícil de
esquecer.
Eu sou o diabo?
A minha natureza é a do diabo?
Eu tinha evitado a pergunta.
Mas, agora, isso me dominava
completamente.
Não precisamos do dinheiro.
A questão não é essa.
Acha que vou deixar aquela cobra
picar a mim e meu povo?
Você tem seus investimentos
na Avenida Claiborne.
Chapelaria e mercearias?
Aquilo lá só dá uns míseros trocados.
Então, a questão é dinheiro?
O que é?
Vou falar pelas garotas e dizer,
como donas da menor parte,
isso é um plano de negócios idiota.
APENAS NEGROS
NÃO SÃO PERMITIDOS BRANCOS
O estado em que eu estava...
eu estava meio doido.
DESDE 1916
APENAS BRANCOS
Se você põe uma placa assim,
é porque quer arrumar encrenca.
E a arrogância em exibição
me fez negligenciar minha sede.
Essa ordem de fechamento foi emitida
pela Câmara Municipal de Nova Orleans
pelas seguintes infrações...
E, por descuido, minha
sede ficou mais forte,
minhas têmporas latejavam
e, finalmente, não aguentei mais.
Quebradas? Que janelas quebradas?
Eu estava me segurando.
Atividade ilícita e comportamento
criminoso não serão tolerados.
Temos famílias e religiosos por
perto, e por nos preocuparmos...
Ratos, gatos, cachorros
não seriam mais suficientes.
Baton Rouge também apoia
as ações da Câmara Municipal.
Pegue um homem negro dos
Estados Unidos,
faça dele um vampiro,
mexa com esse vampiro
e veja o que acontece.
Invadir minha casa é uma coisa...
me fazer derrubar meu Atherton
é jogo baixo.
Você está aqui para me ameaçar,
suponho.
Acha que eu tenho uma vingança
contra você, contra sua raça.
Bem, pense assim, se quiser.
Storyville é um navio afundando e,
é claro,
você é o primeiro a se
afogar.
Mas esse é seu problema, Louis,
sempre foi.
Você é arrogante.
Você não aceitou seu
lugar nesse mundo.
E seu amante pálido,
com um suprimento infinito de
dinheiro,
e os acontecimentos estranhos
na sua casa sodomita
não mudarão o fato
de que você é um homenzinho
voando muito perto do sol.
E é isso que eu sou, Louis.
O sol.
Vá embora.
Por que seu coração
está batendo tão rápido?
Tudo que foi feito é legal sob
as leis da cidade de Nova Orleans.
E, de novo, sou só um vereador
naquela Câmara.
Tem jeito pior de fazer isso.
Está pensando na sua esposa
e nas suas duas filhas
e como é uma sorte que elas
foram para sua casa de Inverno.
É uma sorte.
Vou deixar você recarregar.
Você disse que eu sou arrogante!
Talvez eu seja arrogante!
O que...
O que você é?
Eu sou um vampiro.
APENAS BRANCOS
FENWICK ASSASSINADO
Devo confessar,
estou muito orgulhoso de você, Louis.
Vai contra muito do meu ensino,
mas você conseguiu executar
com tanta desenvoltura.
Não fiz isso por mim.
Eu fiz pela minha cidade e meu povo.
Destroem nossos negócios
e compram o lugar mais barato.
Eu sei o que estão fazendo!
Então essa morte torturante
foi pelo seu povo?
Aquela exibição
espalhafatosa do corpo dele,
como uma obra de arte pública,
foi pelo seu povo?
Eu não esperava isso.
Guarde essa mentira para você.
Você não sorriu quando ele implorou?
Não sentiu prazer quando o cortou?
Talvez você tenha visto
que isso aconteceria
e não me impediu.
Talvez você tenha ficado quieto
de propósito.
Você fez o que fez porque
te deu prazer.
Companheiro do dom
das trevas, finalmente.
Devemos fazer desse
nosso aniversário.
Aniversário?
Isso aí fora é culpa minha.
Bem, sim.
Você só forneceu a desculpa.
É como eu digo:
ofereça as circunstâncias
e eles vão para a garganta.
E é por isso que você e eu
nunca vamos dar certo.
É por isso que você
sempre estará sozinho.
E eu corri pelo bairro
naquela noite,
corri para onde
a violência se espalhava mais.
Eu cambaleava pelas ruas
como uma criança irracional
que havia testado sua força
num passarinho e agora perguntava:
"Posso fazer tudo de novo?"
Posso te ajudar?
Por favor, deixa eu te ajudar.
Não ajude, só fuja.
Os rostos passaram por mim
como neve escura num vento
terrível,
sem saber que fui eu
quem trouxe essa retribuição.
Fui eu quem deveria
pagar por esse pecado.
E então...
Socorro!
Um desses momentos inconcebíveis
no qual quem você era antes
e quem você será para sempre
fica marcado no tempo.
Socorro!
Uma pensão virou uma
armadilha de fogo.
Não consegui salvar o Azalea...
E não consegui salvar Storyville.
Eu não consegui salvar a mulher
do lado errado da parede,
mas
consegui salvá-la.
Minha luz.
Minha Claudia.
Minha redenção.