ENTREVISTA COM O VAMPIRO
DE ANNE RICE
EM AGONIA DE CRESCENTE
ADMIRAÇÃO
Tem histórias por aí
que precisam ser contadas.
Tem muita merda por aí
que está...
sabe, errada.
CONHEÇA SEU PROFESSOR
As pessoas precisam
saber disso.
Esse é o trabalho.
Não é um trabalho complicado,
além de mexer com a sua vida.
DANIEL MOLLOY
JORNALISTA INVESTIGATIVO
As notícias eram escritas por
um bando de caras parecidos comigo,
amontoados numa mesa,
numa reunião da capa,
DUAS VEZES VENCEDOR DO
PRÊMIO PULITZER
decidindo quais eram
as notícias.
Essa porcaria aqui
mudou tudo isso.
EM SUA PRIMEIRA AULA ONLINE
Fui demitido de três jornais,
contratado de volta em dois deles.
O terceiro foi devorado
por Knight Ridder.
Então, para ser claro,
sou um maldito reservatório
do que fazer e não fazer.
Suas fontes são seus sherpas.
Seu editor é seu padre.
Honestidade...
não é uma tática.
PESQUISA INVESTIGATIVA
BUSCANDO FONTES E DOCUMENTOS
VERIFICANDO INFORMAÇÃO
PREPARANDO PARA UMA ENTREVISTA
O FUTURO DO JORNALISMO
Você ainda quer esse emprego?
O dinheiro é seu.
Sou Daniel Molloy.
Esse é meu...
Ele pode tornar sua fantasia
uma realidade?
Alô? Oi, doutor.
É. Obrigado pelo retorno.
Eu... É, isso mesmo.
Tenho uma consulta marcada
para o final da semana,
mas o que quero saber é,
o que você me diz
sobre essas subvariantes?
Quer dizer, são mais contagiosas?
É, porque não tenho
por que ficar mais...
Está bem.
Então você acha...
É, é o que estou pensando.
Por que chegar mais perto
do vírus do que eu preciso?
Escuta, depois eu te ligo.
4 DE SETEMBRO DE 1973
Primeira pergunta.
Você nem sempre
foi um vampiro, certo?
Não. Eu tinha 33 anos
quando me tornei um vampiro.
Como isso aconteceu?
Tem uma resposta simples para isso.
Mas só que eu não quero
dar uma resposta simples.
Quero contar a história
verdadeira...
Caro Sr. Molloy, espero que essa
carta o encontre seguro e próspero,
se isso for uma possibilidade
nestes tempos sombrios.
Acompanho sua carreira com algum
interesse desde nosso último encontro.
Por favor, permita-me parabenizá-lo
por todos seus sucessos,
tanto profissionais
quanto pessoalmente redentores.
A passagem do tempo
e as fragilidades que a acompanham
me deram perspectiva.
E suspeito que o mesmo
possa ter ocorrido para você.
Espero que a saúde e o orgulho
não o impeçam de aceitar
a seguinte proposta:
dentro de uma semana,
num local de minha escolha,
revisitaremos o projeto que
problemas
juvenis nos impediram de
concluir.
49 anos e milhares
de quilômetros nos distanciam
do quarto que dividimos
em São Francisco.
Ofereço,
para seus prazeres jornalísticos,
a minha total atenção
e a história da minha vida.
Todas as afinidades.
Louis de Pointe du Lac.
Falei para meu editor
que iria me encontrar
com o homem mais perigoso do
mundo. Dei a ele duas opções.
Ele veio com "Bezos? Putin?"
Ele acha que estou
em Praskovéyevka.
Você envelheceu, Daniel.
É, bem...
A mortalidade cobra um alto preço.
Eu não sabia
se você se lembrava de mim.
O seu livro não faz menção
ao nosso encontro.
Memórias corajosas,
drogas, humilhação,
autopiedade, esse tipo de coisa.
Se mencionar "vampiros" num desses,
os leitores vão achar que é mentira.
Você teve problemas de saúde
ultimamente.
O planeta todo está tendo, eu diria.
Você tem Mal de Parkinson, Daniel.
É.
E você tem seu próprio hangar
no aeroporto,
privilégios na Ponte Royal Meydan
e zero de presença online.
Irritei você?
Sei que os Emirados
valorizam a privacidade,
e isso é importante para você,
mas tenho que perguntar...
Quanto custa essa coisa
de não envelhecer em meio século,
vistas incríveis de todas as direções
e anonimato?
Custa muito.
Só minha família
e meu médico sabem que estou doente.
Não gosto de ser hackeado, está bem?
E outra pergunta:
o sol está brilhando lá fora.
Cadê seu caixão?
Você está nele...
Tenho que ter muito cuidado
com quem deixo entrar.
É, bem... as coisas
não terminaram bem da última vez,
então me perdoe
se eu estiver um pouco nervoso.
Isso, depois de tudo
que eu te disse,
é o que você pede, garoto?
Você não sabe como é a vida humana.
Você esqueceu, bicho.
Você nem entende o significado
da sua própria história...
Não! Espere, pare!
Foi falta de respeito.
Eu estava chapado.
Você não era digno da minha história.
Talvez sua história
não valesse a pena ser contada...
Você tem as fitas.
Contrate um transcritor.
Não faço mais matéria de promoção.
Mas você pegou um avião,
com uma doença autoimune,
no meio de uma pandemia.
Está bem.
Essa é minha voz,
mas não me lembro...
-Fiz muitas perguntas erradas.
-Sim.
Tem contradições em sua história
que eu nunca verifiquei.
Sim.
O pouco de bom que consegui,
você passou por cima.
Não foi uma entrevista.
Foi um sonho febril,
contado para um idiota.
Sim.
E você?
Por que de novo? O que mudou?
O mundo...
As circunstâncias....
Eu mudei...
E eu também acho
que as fitas são... falhas.
Então...
refaçamos.
Verdade e reconciliação.
Eu faço as perguntas, você responde.
Qualquer coisa que não possa
ser verificada,
vou mandar para meu pesquisador.
Sem terceiros.
Eu escrevo. Você vai poder ler
antes de ser publicada.
Eu decido a edição final.
Não foi esse o acordo
que você assinou.
E mais uma coisa...
trabalho melhor
só com o entrevistado.
Pode cuidar do quarto do Sr. Molloy?
Peça ao chef
que prepare uma refeição para ele.
Acho melhor começarmos depois
que nosso garoto descansar.
Não sou seu maldito garoto.
Sou um homem velho com
todos os gatilhos que isso implica.
E estou pronto.
Então vamos começar.
Eu sou Daniel Molloy.
São 10h08 da manhã
de 14 de junho de 2022.
Estou no apartamento de cobertura
das Torres Al Sharaf
em frente ao senhor...
Louis de Pointe du Lac.
Então,
Sr. Du Lac,
há quanto tempo está morto?
O ano era 1910.
O quinto ano do falecimento
do meu pai
e o quinto ano como executor
encarregado
do fundo da família de
Pointe du Lac.
-O filho mais velho.
-O filho favorito,
com uma herança considerável
para supervisionar como
consequência.
Capital acumulado
com as plantações de açúcar
e o sangue de homens
que se pareciam com meu bisavô,
mas não tinham a reputação dele.
Então, décadas de Jim Crow
e a luz eletrificada de um novo
século
haviam vencido qualquer ideia
de um homem de cor livre.
Então, o único lugar
em Nova Orleans
em que um cavalheiro
com a cor da minha pele
poderia fazer um negócio justo
era um bairro chamado Storyville.
Esse era o antigo distrito
da luz vermelha, certo?
20 quarteirões de bebida,
jogo e muita putaria.
Então, como honroso executor
do espólio da família,
você estava em que ramo
exatamente, Sr. Du Lac?
Pode-se dizer
que eu gerenciava e operava
um portfólio diversificado
de negócios.
Você era cafetão.
O produto era o desejo
e vinha em tantas formas
quantas existem formas de vendê-lo.
Das duas dúzias de casas esportivas
na Rua Liberty, eu tinha oito.
Modestas em proporção
aos locais da Rua Basin.
O que não tinham
em tamanho e elegância,
mais do que compensavam
em eficiência e reputação.
-Sr. Du Lac.
-Finn...
Está escondendo algumas
notas de mim?
Eu era, reconhecidamente,
um casca grossa na época.
Sr. Du Lac!
Tinha que ser se quisesse
sobreviver.
Eu não podia
parecer fraco na Rua Liberty.
Pombas, Doris, você vai perder
a perna boa correndo assim.
Sr. Du Lac, temos problemas sérios.
Peço desculpas. Peço desculpas.
Eu só estava tentando
te mostrar meu amor.
Vai se ferrar.
O que aconteceu?
Essa puta me acertou!
Eu sou puta agora?
Um minuto atrás, eu era o amor dele.
Vereador Fenwick?
Você bateu num vereador?
Que porcaria, Bricks.
-Ele botou no meu traseiro.
-Eu não fiz nada disso.
Dei a ele uma chance de tirar
e ele continuou fodendo,
então dei para ele
um pouco do bagre que comi no jantar.
Se não acredita em mim,
veja o pau dele.
Com quem você está falando?
Não vou ver o pau de ninguém.
Porcaria.
Eu até poderia ter deixado,
se você tivesse pedido.
Não ligo para quem você é,
enfiar um pau no traseiro sem pedir,
isso é contra Jesus.
Vai se ferrar.
Do que estão rindo?
Alguém vá buscar o Dr. Johnson.
E você, pegue água
limpa e uma toalha.
Tire suas mãos de mim, negro!
Vai me fazer lamentar meu apoio,
se repetir isso, Sr. Fenwick...
Louis de Pointe du Lac, senhor.
Pointe du Lac.
Perdoe-me.
Eu...
tomei muito vinho.
Não se preocupe.
Vamos manter isso entre nós.
E o médico já está vindo para cá.
Srta. Williams.
Ela não é uma beleza?
Não vou limpar o pau dele.
-Eu não...
-Jesus, Maria.
-Temos um problema aqui, Finn.
-É, temos outro em frente do 122.
Um homem fazendo palhaçada,
atrapalhando os negócios.
Não é para isso que eu te pago?
Está dando uma de padre.
Você não percebe, irmã,
que seu corpo é parte
do Senhor Jesus Cristo.
Segunda vez esse mês.
Quando você toma esse corpo
e se para os titui...
Eu deixaria os dois olhos dele roxos,
se não fosse seu irmão, Sr. Du Lac.
Vou jogá-lo no Lago Pontchartrain!
Você pega o que foi salvo
e nega sua vitória com Cristo.
Ele virá de novo
para julgar os vivos e os mortos.
Ele virá, se levantará de novo
e lançará corpos no fogo eterno.
Vá para casa.
E fale para a mamãe não me esperar.
Tem sangue na sua camisa.
Que maldade foi dessa vez, Louis?
Você não está me ajudando aqui, Paul.
Mas eu estou.
O Senhor me disse para vir, Louis.
Na minha cabeça,
como uma família de pássaros,
muitas vozes, mas também uma...
Não vou falar de novo.
Me escute, por favor...
Estou tendo uma noite de merda,
está bem?
Não vou tolerar você aqui...
Vá para casa,
senão vou sangrar você
como a um porco, irmão.
Eu queria puxar uma faca
para meu irmão?
Não!
Mas, como eu já falei antes,
você não pode parecer fraco na
Liberty.
Nunca dava para saber
quem estava vendo.
Ele puxou a faca para mim, mamãe.
Você estava atrapalhando
os negócios da mamãe.
Você ouviu isso, mãe?
Ele fez da senhora uma cafetina.
-Paul!
-Lucra com a condenação das almas.
Não vamos nos preocupar
com detalhes.
As manhãs com minha família
seguiam um padrão aquele ano.
A minha mãe se preocupava
com os preparativos
do casamento da minha irmã,
enquanto o Paul confundia a mesa
com um púlpito
com o qual nenhum de nós
se identificava.
Devemos levar isso
para a Igreja de Santo Agostino
antes que essa casa caia sobre nós.
Essa é só uma situação temporária
até que o Louis
possa nos encontrar
um negócio mais respeitável.
Se o papai estivesse aqui,
ainda estaríamos com as plantações.
Se o papai estivesse vivo,
você ainda estaria trancado
naquele hospital em Jackson.
Louis, não vamos ter essa conversa.
A um mês do dia do meu casamento
e com o que eu sonho?
Em dançar nos braços do meu marido?
Com crianças correndo no quintal?
Não.
Eu sonho com o que seria
um café da manhã tranquilo.
Seu noivo Levi é um batista,
não respeita a santa mãe.
Paul!
Ele vai fazer a sua filha
pular da vassoura.
Estou bem aqui.
Tem muitas vassouras
na casa das irmãs Mayfair.
Ele está me chamando
de bruxa, mamãe.
Paul de Pointe du Lac, retire isso.
Seu irmão parecia
ser um pé no saco.
Frágil, teimoso, mimado.
Eu prometi ao nosso pai
no leito de morte que cuidaria dele.
Mas, quando a cabeça do Paul
estava boa, ele não era um fardo.
Na verdade, eu o amava mais
do que a qualquer outro na Terra.
E nossa caminhada diária
até a Igreja de Santo Agostinho
era a medida do começo
de um bom dia.
-Bom dia, Paul.
-Bom para você, talvez.
Bom dia, Louis.
Os bancos estão brilhando.
Se não estivesse abaixo de você,
eu diria que está indo muito bem.
-Nada está abaixo de mim, filho.
-Estou pronto, padre.
Quero agradecer à família
pela doação do último domingo.
Foram só uns trocados.
A igreja o acalma um pouco.
Bom, estamos sempre aqui para ajudar.
E o dinheiro vai ser muito útil
para a reforma.
Eu preciso do Padre Matthias.
Obrigado.
Você não tem nada para confessar.
Só vai desperdiçar o tempo dele.
Já estou indo, Paul...
Eu não tenho visto você
no confessionário, Louis.
Sabe, sempre pode vir aqui
se precisar, filho.
Os meus negócios e minha religião
Àestavam em desacordo,
e os dramas dentro de mim?
Bom, eu os rebatia com uma mentira
que eu contava sobre mim mesmo:
que eu era um filho genuíno do Sul,
procurando um rabo de saia
antes da absolvição.
E você mantinha essa ilusão
como, exatamente?
Uma mulher em particular
que trabalhava para a concorrência.
Até parece que o Rickety Shacks
era um concorrente
para o Fairplay Saloon
do Tom Anderson.
Louis du Lac! A noite começa.
Srta. Carroll, a Srta. Lily está
trabalhando essa noite?
A Srta. Lily está no terraço.
Era um palácio
de opulência e esplendor.
-Um Sazerac, Sr. Du Lac?
-Está ótimo, Srta. Carroll.
E atendia a uma clientela
quase exclusivamente caucasiana,
o que me ajudava
a distinguir os locais
daqueles que vinham
de outros estados do Sul.
O movimento está bom
esta noite, Sr. Anderson.
Eu confesso que não posso reclamar.
Jogo privado na sexta-feira
se a sua agenda estiver livre, Louis.
Pode ser, Sr. Anderson. Pode ser.
Não sei o que você está dizendo...
mas com certeza é bonito.
"Só o impossível
pode fazer o impossível".
Srta. Lily.
Bonsoir, senhor.
Você fala francês?
Falamos todos os tipos
de línguas em Nova Orleans.
Essa é uma mesa difícil de conseguir.
Como conseguiu?
Como você conseguiu passar
pela porta da frente?
-Como é?
-Digo isso como um elogio.
Um homem da sua raça
ter privilégios aqui.
O Louis tem um pequeno império na
rua. Isso lhe dá privilégios.
Qual é a graça disso?
Seu nome é Louis.
Claro, é Louis.
Não ouvi seu nome, rapaz.
Desculpe, estou me divertindo
muito em particular.
Eu sei quem você é.
Você é o homem que me fez
comprar uma casa no bairro.
Devo tudo a você.
Por favor, junte-se a nós.
Eu sei que, às vezes,
homens da minha raça
parecem todos iguais para vocês.
Mas eu não te vendi nenhuma casa.
Louis, sente-se.
Deixe-me explicar.
Sou novo no novo mundo, digamos.
Isso explica as roupas.
Um homem do século XIX, sim, fazendo
sua viagem transatlântica de navio,
planejando com muito cuidado
me estabelecer rio acima.
O Sazerac, senhor.
Ponha na minha conta, obrigado.
E mais dois para nós.
E mais uma rodada para os
músicos, o que eles quiserem.
-Eles são sempre esquecidos.
-Sim, senhor.
-Onde eu estava?
-Em um barco.
Então, eu estava no barco,
passando pela sua cidade,
quando ouvi música tocando
e vi as sombras de homens
e mulheres dançando à beira d'água.
Desembarquei pela música,
mas então...
havia a comida.
Qual foi a sua favorita esse ano,
Sr. Lioncourt?
Uma favorita?
Ela põe uma pistola na minha cabeça.
Eu não podia acreditar.
Ele me encarava
enquanto suas mãos vagavam pelas
costuras do vestido da Srta. Lily.
Eu queria pegar a ponta
da minha bengala
e cortar a garganta dele com ela.
Por que não cortou?
Eu não conseguia me mover.
Meu corpo foi tomado de fraqueza.
O olhar dele
amarrou uma corda
em volta do meu peito
e eu fiquei imobilizado.
E as mulheres, todos os tons de pele:
branca,
preta,
canela.
Esvaziei o cofre do banco
experimentando, devo dizer.
Mas só há algumas noites depois...
quando vejo um homem puxando
uma faca da sua cana
sobre o peito de seu irmão.
Que eu disse a mim mesmo...
"Lestat, desfaça suas malas.
Você está em casa".
O que ele disse agora?
Um pouco mais do que deveria.
Eu planejei fazer uma nova vida
para mim em Saint Louis.
Esse seria meu destino.
E, agora, sei que estava certo.
Só que o santo não é uma cidade,
mas um homem bonito
com uma disposição muito agradável.
Você é o destino dele, Louis.
Destinados a serem bons amigos.
O Quarto Oriente está disponível
pelas próximas horas, Srta. Lily.
Os cavalheiros estão trocando
receitas de salsicha andouille.
O Quarto Oriente é seu, monsieur.
Por favor, dê ao meu amigo aqui
o que ele quiser.
Foi maravilhoso conhecê-lo.
Espero encontrá-lo de novo, Louis.
Emasculação e admiração
em igual medida.
Eu queria matar o homem
e eu queria ser o homem.
Eu tinha ido lá pela Lily,
mas saí pensando só nele.
O que é isso?
Quem diabos...?
Nossos amigos da polícia me disseram
que tem um surto de febre na cidade.
São infelizes que vivem perto
do cais, principalmente.
Se você estiver à beira do Rio
Decatur, só pode culpar a si mesmo.
Concordo.
Mas é muito peculiar, dizem eles.
Todos iguais: pequenas
feridas no corpo
e, depois do exame,
totalmente desprovidos de sangue.
Acreditam que um novo tipo de rato
desembarcou aqui.
Da variedade de 1,80m...
Chamamos isso de burocratas
na França.
Senhores,
vocês já conhecem Louis du Lac.
Louis, deixe-me apresentar
o Sr. Lestat de Lioncourt.
Já nos conhecemos, Sr. Anderson.
Em frente a uma florista, não foi?
Nós dois queríamos
o último buquê de lírios.
Não vai perguntar ao vereador
como está a cabeça dele, Louis?
Por que eu faria isso, Sr. Anderson?
Viu só, Sr. Fenwick, como eu disse,
um negro muito discreto.
Queria que o médico dele
tivesse os mesmos padrões.
Senhores, mostrem suas cartas.
Sr. Lioncourt,
sua mão é incompreensível.
Verdade.
Sou péssimo com cartas.
Não cheguei a dizer isso para vocês?
Importa-se de me dar mais umas
dessas fichas de dinheiro?
Claro.
Louis,
você sabia que o vereador Fenwick
comprou o título e a escritura
da Pensão Horton da Rua Villere?
É, o Sr. Anderson acredita
que poderia ser um bom cabaré.
Recomendei ao vereador
encontrar um sócio-gerente
antes de fazer a compra.
Eu recomendei que ele
pensasse em você, Louis.
Muito gentil de sua
parte, Sr. Anderson.
O que você acha do local?
Não é a Rua Basin.
Mas ponha lâmpadas Edison
suficientes na fachada,
tenha uma boa margem no álcool,
boas cafetinas para manter
as meninas na linha,
e acho que dá para ganhar
uma quantia decente.
Sim, senhor, Sr. Fenwick.
Eu disse que você faria isso por 10%.
Com todo o respeito, Sr. Anderson,
mas está propondo 10%
por todo o trabalho?
Quinze?
Tem investimento de capital
e tem o trabalho.
Os dois têm seu lugar à mesa.
Não concorda, Sr. Lestat?
Bem, só posso falar
da minha experiência,
que é, tenho certeza,
diferente no meu país.
Por exemplo, vocês, senhores,
ouviram falar da história de sucesso
que é Le Bon Marché.
Esses homens desprezam você.
Devo dizer que acho um absurdo
como homens como você
são tratados nesse seu país.
Consegui minha riqueza com
honestidade e grande sacrifício,
devo acrescentar.
No entanto,
não foi o sacrifício de muitos.
Eu não tinha parceiros
em meus vários...
Dez por cento.
Quinze por cento.
Você não sabe seu valor?
Você sofre essas indignidades
por algum propósito maior?
E você acha que dois pares
vão ganhar?
Acredito que existe
uma grande oportunidade nessa cidade,
mas, para aproveitá-la,
preciso de proteção contra os lobos.
E não é a mesma coisa.
Perdoe-me, Sr. De Pointe du Lac,
pelo meu preconceito,
mas onde está o negócio
se não há capital?
Isso não existe. Certo?
Muito bem, rapazes. Mostrem.
Full house, Sr. Du Lac.
Deu uma surra, Tom.
Ele não me contou como fez isso:
o truque para fazer o mundo parar.
"Com o tempo, Louis".
"Paciência, Louis".
"Pergunte-me
na próxima semana, Louis".
E vocês começaram a sair.
Ele estava apaixonado pela minha
cidade
e queria saber tudo sobre
ela.
Então você deu uma de guia
para o cavalheiro vampiro?
Ele ainda não havia revelado
sua natureza vampira.
Acredito que só se encontravam
de noite.
Era Nova Orleans.
Os dias eram para dormir e se
recuperar
dos danos da noite anterior.
Cobertura perfeita para um vampiro.
Atropelando as coisas de novo,
Sr. Molloy.
Deixe a história te seduzir.
Assim como eu fui seduzido.
Chegava dinheiro transferido
da França
e os lojistas, que normalmente
fechavam ao pôr do sol,
ficavam muito felizes
em acomodá-lo.
Ele abusou das casas de importação
para mobiliar sua casa,
limpou os livreiros de seus volumes
mais antigos para uma biblioteca
e, com incentivo,
renovou seu guarda-roupa
com as tendências
da moda da temporada.
Aquele ano fez um inverno frio
e o Lestat era o fogo que me
aquecia.
Então, pela primeira vez
com alguém além do Paul,
e me vi confiando minhas lutas
a outro homem.
Eu estava sendo caçado.
E eu estava completamente
inconsciente
do que estava
acontecendo.
Vou trocar de quarto. Não quero ficar
ouvindo vocês dois fazendo barulho.
Você teria que estar em casa
para ouvir.
-Venho para casa de noite.
-Você vem para casa algumas noites.
Está andando com um homem branco,
eu soube.
Ele não é branco, é francês.
Esse é um novo tipo de branco, não é?
Branco francês?
Ele é diferente.
Convide-o para jantar.
A mamãe ama os europeus.
Vou falar para o Levi que você
quer pescar um homem mais rico.
Não. Não negue a sua irmã.
-Quero conhecer esse francês branco.
-Não é nada disso que estou falando.
Estou tentando dar a você
a palavra do Senhor.
Subestimar. Sim. Sim. Não.
O Paul foi até minha
cama ontem à noite...
Chorou por quase uma hora.
Ele não aceita que você vai se casar.
O Levi me contou sobre um lugar
lá em Gretna, aceitam
homens como Paul.
-Não é a casa de gente louca...
-O que aconteceu da última vez?
Ele saiu pior do que antes.
Gretna... Não vai dar, não.
Ele morreu na cruz por você.
Sim, você.
Eu me preocupo.
-Eu me preocupo muito...
-Preocupe-se com a sua vida!
Preocupe-se em ser noiva...
Preocupe-se com o que vai vestir...
em Londres,
Paris, Florença.
Vocês vão na classe
barata de Nova York,
mas, quando chegarem à Europa,
é a primeira classe em barcos,
trens e quartos de hotel.
O que foi que você fez?
Vai ter banda no deque
e uma fonte enorme.
Mamãe!
Eu vou viajar o mundo!
Nem sei como agradecer, Mama du Lac.
Nunca estive a leste do Alabama
e agora vou ver as pirâmides.
Acho que toda família jovem
merece um pouco de aventura.
Não acha, Monsieur Lioncourt?
Oui, madame.
Minha mãe me deu todas as
vantagens na vida quando jovem.
Meu primeiro mastife,
primeiro rifle de pederneira,
os meios para chegar a Paris.
Foi o Louis quem pagou
pelas suas férias, Levi.
-É o Louis quem controla o dinheiro.
-Não ligue, Levi.
E não sei quem te deu o direito
de chamar nossa mãe de sua mãe.
Ela ainda não é sua mãe
e nunca será sua mãe de sangue.
Paul...
Eu adorei esse bouillabaisse.
Aqui chamamos de gumbo.
Comemos um gumbo
na outra noite, não foi, Louis?
Logo depois da ópera.
Você levou o Louis para uma ópera?
"Iolanta".
Sobre uma princesa cega,
não sabia que ela era uma princesa.
O estômago ficou roncando,
saímos no meio.
E qual é exatamente a natureza
da sua relação com meu irmão,
Monsieur Lioncourt?
Seu irmão e eu temos discutido
oportunidades de investimento.
Os pássaros me pediram
para perguntar a você.
Eu não estava sendo rude.
Monsieur Freniere, pode me dizer como
pediu a mão dessa jovem encantadora?
-É uma bela história...
-Você está com Cristo, Sr. Lioncourt?
Que tal calar a boca?
Louis...
Está bem, Louis, madame,
os pássaros falam por ele...
Conheci Cristo num mosteiro...
Eu queria ser padre.
Como você, Paul.
E sob a orientação e disciplina
dos monges que ali viviam,
cheguei a memorizar
os dois Testamentos,
os escritos de Assis, Aquino, Erasmo,
todos os santos e eruditos...
Meu pai, um homem vulgar,
não sabia nada dessa educação.
Então ele e meus irmãos conspiraram
para me tirar de lá
e me trancaram.
Onde, entre surras, fome
e o fracasso de Cristo em interceder
nas surras e na fome,
eu lentamente esqueci
tudo sobre os Testamentos,
Assis, Aquino, Erasmo, tudo isso.
Pare com isso.
Então, para responder
à sua pergunta chata,
existe um oceano entre mim e Cristo.
Pare!
Espero que isso satisfaça os pássaros
empoleirados na gaiola de sua mente!
Não faça essa merda aqui!
Não com minha família.
Entendeu?
Sou amaldiçoado com o temperamento
do meu pai, às vezes.
A grosseria é toda minha.
Tudo bem.
É a umidade. Ela faz isso, às vezes.
Que tal tomarmos um vinho gelado?
E então o Levi vai poder
nos contar, de novo,
como ele conquistou
o coração alegre da minha filha.
Receio que a sua família
ficado ofendida comigo.
Quando o Paul não está comendo,
ele está brigando.
Se eu tivesse seus truques,
teria feito o mesmo.
Você deve invejá-lo.
O garoto pensa que Deus fala com
ele
através de pássaros em sua
cabeça. Como assim, o invejo?
A liberdade que ele tem
com os pensamentos.
Por mais disformes que sejam,
seu irmão não tem vergonha de
compartilhá-los.
Está dizendo que tenho vergonha?
A mentira que você contou
sobre sair cedo da ópera.
Você estava quase chorando
quando a cortina desceu.
Por que esconder isso da sua família?
Nem todo mundo precisa
saber o que eu faço.
A desonestidade gera desonestidade.
Está bem. Me julgam em silêncio.
O Paul é o único a dizer
na minha cara,
mas eu sei que minha mãe e
a Grace pensam assim também.
Meu pai levou nosso negócio de açúcar
para o brejo quando faleceu.
Estávamos a quatro meses
de ir à falência
se eu não fizesse alguma coisa.
Você não precisa se defender
para mim, Louis.
Eu sei o que você passa para manter
sua família
ignorante em seu
conforto.
Não é fácil, o trabalho que eu faço.
Nada além de almas perdidas
ao meu redor
e, as que não estão perdidas,
são gananciosas.
Estou cansado.
Beba, meu bom homem.
A terra é um jardim selvagem.
Você fez bem em resolver sair
daquele barco.
St. Louis é um lugar muito chato.
Sim. Eu me sinto em casa aqui.
Vamos tomar a derradeira?
Já bebi bastante essa noite.
Tenho que fazer
minhas rondas na Liberty.
Você deve, Louis...
Comprei um presente para você.
Um presente?
Uma flor.
Essa é uma bela caixa de música.
É uma das poucas coisas
que trouxe comigo do continente.
Que música ela está tocando?
Você gostou?
Eu a compus para um jovem violinista
que conheci.
Um rapaz de infinita
beleza e sensibilidade.
Isso é para passar
nos lábios, Srta. Lily.
Não gosto do jeito
como os meus são simples.
E o Sr. Du Lac não se importa
quando faço isso.
Um par de beldades desajustadas.
Posso ver porque vocês dois
correm um para o outro.
A Srta. Carroll sabe
que você está aqui, Lily?
Posso garantir que o Fairplay
foi generosamente
recompensado pela noite.
Ela mandou uma carruagem
de dois cavalos para me pegar.
Me senti como uma rainha.
Eu disse ao Sr. Lioncourt
que você e eu só conversamos.
E por que isso, Louis?
Que tipo de homem desperdiça
essa cintura com palavras?
Um homem bonito.
Não há nada para ficar nervoso.
As cortinas estão fechadas,
os criados foram para casa.
Até os planetas e as estrelas
estão com os olhos vendados.
Esse é seu fetiche?
Você gosta de ver?
Estou de olho em você
já faz tempo, Louis.
Do rio ao lago,
do lago de volta ao rio,
procurando meu coração companheiro.
Como você faz isso?
Faz o quê?
Faço o quê?
Entra na minha cabeça assim.
Uma cabeça tão bonita.
Está tudo bem, amor.
Durma bem, Srta. Lily.
Vale a pena repetir, eu não me
considerava homossexual na época.
Quer dizer, eu tive experiências:
culpa, vergonha,
encontros banhados por
um mar de vodca.
Obviamente, passei a abraçar
minha sexualidade.
Claro, você sabe disso.
Nos conhecemos em um bar gay,
não foi, Daniel?
Um bom lugar para se dar bem.
Eu fiz o que tinha que fazer.
-Já foi casado?
-Duas vezes.
Mas não estamos aqui
por minha causa, estamos?
Quando você usava drogas, Sr. Molloy,
você se lembra da melhor que já teve?
Berkeley, 1978.
Heroína "black tar" mexicana
que a Carly e o Pedro estavam usando.
Então, imagine isso:
fluindo dentro de suas veias de novo.
Agora multiplique por quilômetros
de ida e volta
até os anéis de Saturno.
Ele tinha tomado o que chamava
de "un petit coup": uma bebidinha.
Não a ponto de me matar, mas apenas
o bastante para mantê-lo bem.
Precisamos nos conter absurdamente
para a bebidinha.
Para um humano, experimentar
isso pela primeira vez, era...
inquietante.
E não pelo desgaste físico
em meu corpo,
que foi significativo,
mas pelos sentimentos de intimidade
que despertou dentro de mim.
Eu nunca me permiti me sentir
emocionalmente próximo de ninguém,
muito menos de um homem.
Eu não tinha espaço para
sentimentos
como esses na minha vida.
Você poderia ser um monte
de coisas em Nova Orleans,
mas um negro abertamente
gay não era uma delas.
Jurei nunca mais voltar.
Fechei aquela noite na minha mente
e voltei minha atenção
para a vida como era antes.
-Um, dois, três, pulem.
-Dois, três, pulem.
Muito bem!
Sentimos falta do meu pai hoje.
Ele deveria dançar comigo
para começar a noite.
Estou tentando não chorar agora.
E pensei que o melhor jeito
de homenagear o papai
seria ter irmãos nessa tarefa.
Metade de vocês não sabe disso,
mas esses garotos sapecas
dançavam por moedas aos domingos.
Chamavam-se "os Abcdefgs".
Lembra disso, Padre Matthias?
Claro!
Abcde...
"assim bons coroinhas com Deus
entregam-se felizes para ginga.
- Para ginga.
- Exato!
Lembro que o chapéu das oferendas
deles
nem sempre chegava ao prato de
coleta.
Verdade.
Paul, Louis?
-Ah, tenha dó.
-Por favor. Vamos, por favor.
É para mim no dia do meu casamento.
Ótimo!
Os sapatos estão apertados.
Os sapatos estão ótimos.
São os pés que são gordos.
Ei, que ritmo você vai querer, chefe?
Só toquem bem alto para
que não ouçam nossos pés.
Você ainda leva jeito!
Não estão com nada. Mostrem então.
Muito bem.
Está bem.
É isso aí, Louis! Estão indo bem.
Duvido você fazer!
Lindo!
Vamos perder.
Pare de falar.
Tenho que me concentrar.
São aqueles três pedaços
de bolo de chocolate te atrapalhando.
Cinco pedaços de bolo de chocolate,
o filé de Pompano,
três boudins,
risoto, carne, vagem,
cinco, seis vinhos.
Se comer mais uma coisa,
os botões do seu colete vão
saltar como balas de canhão.
Vai destruir a vizinhança.
9.517.
É o número de dias estamos
na casa dele.
Você fez essa conta sozinho?
Lembra do dia em que fiquei
mais alto que você?
-Você sempre lembra disso.
-Alto como um carvalho de Nuttall.
O papai disse que eu ficaria
mais alto que você para sempre.
É.
Um centímetro e meio.
Foi um mês bom, aquele mês.
Acho que você deveria
ser o proxímo a casar.
-Você acha?
-Deveria se casar com a Hazel.
A Hazel? Quem é ela?
Aquela com quem você dançou.
Se dança tão perto,
já deveria estar casado.
Nem ouvi o nome dela.
Bem, é Hazel...
Ainda está fazendo negócios
com aquele tal de Lestat?
Não. Não deu certo.
Isso é bom...
-Porque ele é o diabo.
-Você acha que todo mundo é o diabo.
Ele está aqui para levar almas.
Ele me disse isso.
Ele falou comigo sem mover os lábios.
Ele tem truques, só isso.
Os pecados mortais
devem ser confessados, Louis.
Nunca mais vou ver ele de novo, Paul.
Será que o Levi a ama o suficiente?
Sabe, a Grace precisa de muito amor.
Eu acho.
Será que ele está
se entregando por inteiro a ela?
A mamãe fez uma boa festa para Grace.
-Sim, eles vão falar disso por anos.
-É.
-Eu te amo, Louis.
-E eu também te amo, maninho.
Comi muito bolo de chocolate.
Paul...
Paul!
Aquele foi o último
nascer do sol que eu vi.
Talvez tenha sido a coisa mais gentil
que as trevas me deram.
Não sinto falta do sol...
Do que ele me faz lembrar.
Eu vi a morte várias,
várias, várias, várias vezes.
É chato.
Isso dá uma ótima sinopse.
O diagnóstico que você recebeu,
Daniel, acelera seu relógio.
Esse vírus virou o mundo do avesso...
Eu sei. Eu vou morrer.
Eles vão morrer.
-Mas não o vampiro.
-O vampiro está entediado.
O humano foi destruído.
Totalmente destruído.
-Eu estava na funerária.
-Tudo está indo como deveria.
Tem bons homens lá.
-Eles me prometeram que...
-Você deve ter dito alguma coisa....
Você deve ter dito alguma coisa
para ele fazer isso consigo mesmo.
O Paul escorregou e caiu, Florence.
Não é bom você pensar assim.
Ele era um menino frágil.
Ele sempre foi.
E você,
você sempre tinha que ter
a última palavra, não é, Louis?
-Você sempre tinha que rebaixá-lo.
-Mamãe!
O que disse para ele?
Por que vocês estavam lá em cima?
Vendo o sol nascer, mamãe.
Quem se suicida não
passa pelos portões.
Você não sabe disso?
O Paul foi para o outro lado.
O Paul está no inferno por sua causa.
Storyville abaixou seus chapéus,
prestaram respeito,
porque era costume.
Mas se você olhasse
além das filas na calçada,
veria que os bares
não pararam de servir,
as putas não pararam
de se prostituir.
Quanto valia a vida do Paul para
eles? O que minha vida valia?
O grande homem da Rua Liberty
arrastando a prova de seu fracasso
forrada de cetim.
Presa fácil para o
predador exigente.
Minhas condolências.
Aqui não!
Um caixão elegante.
Você poderia me dizer onde comprou...
Vá embora.
Espero na minha varanda todas as
noites. Você tem me evitado.
Eu estive ocupado.
A Srta. Lily provou ser
uma péssima substituta.
-Não gosto de ser ignorado, Louis.
-É o funeral do meu irmão.
Acredite em mim quando te digo,
seu irmão ansiava por aquela queda.
Saia daqui.
Deixa comigo, chefe.
Tome seu caminho.
A emboscada do Lestat
me desorientou.
E o sermão que foi dado,
eu não pude ouvir.
E quando as pessoas
deixaram o corpo,
não pude participar
da transformação dos presentes.
Ele não me deixou.
Venha até mim.
-Eu te acompanho, mamãe?
-Não, obrigada.
Levi, você me leva?
Claro, Mama du Lac.
-Ela não quis dizer nada com isso.
-Mas ela quis sim.
Ela só precisa colocar
a dor em algum lugar.
Não deixe que ela entre aqui.
Vejo você no velório?
Venha até mim.
Eu não fui ao velório.
Eu não queria encarar
minha mãe me culpando...
a pena da minha irmã.
Eu queria sofrer sozinho...
Mas ele não permitiu.
Venha até mim, Louis.
Venha até mim.
-Olá, bonitão.
-Sazerac.
Fiquei de coração partido
quando soube da morte de seu irmão.
-A Srta. Lily.
-Meu querido...
Não me importo se ela estiver
ocupada com alguém. Eu pago mais.
Porque eu gosto da Srta. Lily
e preciso da Srta. Lily.
A Srta. Lily morreu, Sr. Du Lac.
Faz duas semanas.
A polícia a encontrou nas docas.
Disseram que ela contraiu
essa febre que anda por aí.
O sangue todo dela se foi.
Venha até mim.
Padre! Padre Matthias! Me ajude!
Me ajude, por favor.
Ele está na minha cabeça, pai.
O diabo está em Nova Orleans.
Calma, filho. Recupere o fôlego.
Abençoe-me, Pai, porque pequei.
Pequei gravemente.
Sinal da cruz, filho.
Eu sou um bêbado, Senhor.
Um mentiroso. Sou um ladrão, Senhor.
Lucro com a infelicidade de outros
homens e faço isso com facilidade.
Drogas, bebidas alcoólicas, mulheres.
Muitos homens
pegam o que têm, Senhor.
Eu tomo filhas sem lar
e eu as ponho nas ruas, Senhor,
e minto para mim mesmo,
digo que vou dar a elas teto,
comida e notas de dólar no bolso,
mas eu olho para o espelho
e sei o que sou:
o homem grande na casa grande,
enfiando algodão no meu ouvido
para não ouvir seus gritos.
E, Senhor, eu arrastei minha família
para essa confusão comigo.
Eu envergonho meu pai.
-Eu falhei com meu irmão.
-Não, filho.
Perdi minha mãe e minha irmã
e, em vez de consertar
como um homem deveria, Senhor.
Eu fujo como um covarde.
Fujo na garrafa. Fujo para os golpes.
Fujo para camas ruins.
Eu deitei com um homem...
Deitei com o diabo.
E ele criou raízes em mim,
todas as suas raízes finas em mim,
e não consigo pensar em mais nada
além de sua voz e suas palavras!
Por favor, me ajude! Eu sou fraco!
Eu quero morrer!
Não!
Você acha que Deus ouviu você, Louis?
Naquela caixa de mau gosto,
através desse recipiente de porco,
desse charlatão?
Você não viu como ele é indigno?
Como você pode se humilhar
desse jeito?
Você matou a Lily.
Abreviar aquela vida magnífica
que ela tinha?
Que tragédia.
Não existe febre nenhuma. É você.
Você está trazendo a morte
para essa cidade.
Eu dou a morte a quem merece.
Eu não sou o diabo.
Você estava errado sobre isso.
Mas eu posso te dar a morte.
Esse país primitivo acabou com você.
Ele te algemou
num exílio permanente.
Cada lugar em que você entra,
cada chapéu que você é forçado a
usar.
O proprietário severo,
o empresário respeitoso,
o filho leal.
Todos esses papéis
aos quais você se conforma
e nenhum deles
é a sua verdadeira natureza.
A raiva que você deve sentir
enquanto engasga com a sua tristeza.
A primeira vez que pus os olhos em
você,
em seu lindo rosto, vi essa
tristeza.
Eu não sabia como ela havia chegado
ou por que era tão grande.
Eu posso tirar essa tristeza, Louis.
Posso te dar essa morte pela qual
você implorou ao seu Deus fraco,
cego, degenerado, inexistente.
Mas eu posso fazer isso
com alegria.
Eu posso tirar essa vida de vergonha
e trocá-la por um presente sombrio
e um poder que você
nem sequer pode imaginar.
Você só tem que me pedir.
Você só tem que acenar
com sua linda cabeça
e dizer sim.
Eu te amo, Louis.
Você é amado.
Eu mando meu amor para você.
E você o envia de volta para mim.
E esse círculo,
esse lar do que mal tivemos
um vislumbre...
sei que me assusta tanto
quanto a você.
É difícil explicar como as palavras
dele me desarmaram,
o quanto foi eficiente, sucinto
e impenetrável o argumento dele.
Todas as minhas concepções,
até minha culpa
e meu desejo de morrer,
pareciam totalmente sem importância
e eu me esqueci
completamente de mim mesmo
e da cena bárbara que me cercava.
Pela primeira vez na
minha vida, fui visto.
Seja meu companheiro, Louis.
Seja todas as coisas
bonitas que você é.
E seja sem desculpas.
Por toda a eternidade.
Ele me drenou até
o limiar da morte.
O sangue veio como um rugido surdo
no começo.
E depois uma batida,
como o bater de um tambor,
ficando cada vez mais alto,
como se uma criatura enorme
estivesse vindo por uma floresta
escura e estranha.
Um tambor enorme.
Então veio uma batida,
outro tambor,Á
como se outro gigante
estivesse vindo atrás,
cada gigante concentrado
em seu próprio tambor,
sem dar atenção ao ritmo do outro.
Pulsando,
em meus lábios e dedos
e na carne da minha têmpora.
Acima de tudo, nas minhas veias.
Tambor e depois outro tambor.
Eu abri os olhos
e foi então que percebi,
o tambor era meu coração
e o outro tambor era o dele.
Eu o vi a uma certa
distância de mim,
radiante...
E nós ficamos lá por algum tempo,
em meio a uma crescente admiração.
O fim.
O começo.