AMC+ APRESENTA
ENTREVISTA COM O VAMPIRO DE
ANNE RICE
EPISÓDIO 4: A BUSCA IMPLACÁVEL DE
SANGUE
COM TODAS AS EXIGÊNCIAS DE
UMA CRIANÇA
Dubai.
Não posso contar.
Isso também não.
Não...
não.
Olha, não é um artigo, é um livro.
Podemos fazer uma matéria
para a Vanity Fair, mas...
Eu sei que já faz dez anos.
Não esqueci o que é um livro.
É um livro.
Tudo bem?
Olha é, eu te ligo de volta.
Eu te ligo de volta.
Bom dia. Espero que tenha tido
uma noite confortável.
Minhas noites nunca são confortáveis.
A sua transfusão de levodopa
est agendada para esta semana.
Andou fuçando no meu celular?
O Sr. De Pointe du Lac
marcou a aplicação
com um médico para
amanhã, aqui.
Bem, eu posso cuidar disso...
Seu médico em Nova York foi
consultado e já deu consentimento.
Vai encontrar uma mensagem
dele em sua caixa de e-mail.
Cadê o Louis?
O Sr. De Point du Lac
est descansando hoje.
Pode me acompanhar
até a sala de leitura?
Impressionante esta planta aqui.
O designer de interiores contratado
era um sentimentalista.
Alguma noção dela...
ele sentia saudades do mundo natural.
Você está tendo acesso a
itens muito preciosos do arquivo,
uma perspectiva alternativa
nos anos do seu interesse.
Por favor, use isso
enquanto manuseia o material.
Sugiro que comece pela sua esquerda.
PARIS, 8 DE SETEMBRO DE 1949
CHEGAMOS A PARIS, QUE ALÍVIO!
MEU SER MORTO SE SENTIU
REVITALIZADO DA CABEÇA AOS PÉS
Os prisioneiros de guerra
são mal nutridos,
nada além
de ossos e tendões.
Seu sangue é amargo, a ponto
de dar enjoo quando se bebe.
A tia me disse para me afastar
e ficar longe da porta.
Tentei ser boa e fiquei
exatamente onde estava.
E quando a tia voltou, ela ficou
presa do outro lado
e trouxe o
fogo junto com ela.
Fechei os olhos e esperei
o fogo me levar também...
Só queria que não doesse tanto.
Foi quando o Anjo Negro veio.
Ele era lindo, forte e rápido
e me carregava como
se eu fosse feita de penas.
Me ajude!
Me dê um pouco de água.
O Anjo Negro me levou
a uma bela casa com tetos dourados,
como das casas de quadros.
E foi quando imaginei
que estava no Céu.
Então, esperei a dor passar
e minha mãe se juntar a mim.
Mas ela não veio, e a dor aumentou.
O Anjo Negro estava chorando.
Está ficando fria.
O que fazemos?
Nada.
Não fazemos nada.
E eu lembro que pensei:
"Por que um anjo choraria no Céu?"
Mais humanos emaranhados.
Então, eu vi um Anjo Branco.
-Drene-a!
-É só uma criança!
-É impossível.
-Não, por favor.
-Ela é muito jovem.
-Por favor!
Não sei onde morder.
O corpo dela est todo carbonizado.
Você sabe que consegue.
E ela vai ser o quê?
Um cãozinho de colo?
Não, um cãozinho, não!
Uma filha.
Eu não sei.
Você estava pronto
para deixar nossa casa.
-Agora quer minha ajuda.
-Só quero que ela não morra.
Por favor.
O Anjo Branco, ele me mordeu...
Bem no pescoço e eu pensei:
"Que coisa estranha para um anjo
fazer".
E aí, eu provei.
E, imediatamente,
me senti forte como um bonde.
Já chega!
E percebi que o que eu pensava
ser o Céu era apenas uma bela sala.
E o que eu achava que eram anjos
eram, na verdade, demônios do
inferno.
Mas vendo como mamãe morreu,
e minha tia-mãe, que também foi
queimada,
eu decidi aproveitar
a oportunidade.
Você pode me ofereceu
um pouco do seu, também?
Você quer mais?
De repente, eu tinha
muitas perguntas.
-Então, esta é minha nova casa?
-É, se quiser que seja.
Esta fonte é minha?
Esta é minha...
O que é isso?
É o incinerador,
onde queimamos os...
Depois falamos sobre isso.
E onde vocês me acharam?
Na minha antiga casa?
Eu te ouvi pedindo ajuda.
Nós ouvimos o pensamento
das pessoas.
O quê?
É verdade.
Provem.
O que estou pensando agora?
Bem, não posso, sou seu criador.
Está pensando se suas unhas ficarão
assim para sempre.
E a resposta é "sim".
É, é um dom especial, só pessoas
como nós temos,
como as unhas e os
dentes.
Então, você me ouve, mas ele não?
Isso faz dele o bobo?
Qual é a graça?
Se ele te cria, não pode mais
ouvir seus pensamentos.
Como o sacrifício da criação.
-Ele criou você também?
-Criou.
O que ela está dizendo?
Ele tem que confiar nas minhas
palavras para me entender,
como um humano.
Eu não sou mais humana, sou?
Não, agora é uma vampira.
Bem, já vi onde isso vai dar.
Bonjour.
Como você fez isso?
Você também vai fazer, a seu tempo,
minha pequena serralha.
Vou te ensinar,
como ensinei o Louis aqui.
Mas só se não tivermos
segredos em família.
Somos uma família?
Sim.
Mas sem segredos.
Tudo bem. Então, para
que serve aquilo?
É onde cremamos corpos.
Por que cremamos corpos?
O Tio Les e o Papai
Louis eram ricos.
Usavam belas roupas
e tinham uma carruagem
e eram gentis um com o outro
de um jeito bem peculiar.
Então, eu tenho que o matar?
Não precisa.
Sempre temos os pássaros e as feras.
Ou você pode tentar uma experiência
parecida com comer xarope
enquanto anda no vento...
Não tenho certeza da minha opinião
sobre essa saia plissada.
É chifon, tem movimento.
Parece que ela puxou a mim.
Maravilha! Me fortificando para
uma noite de caça aos cisnes.
-De volta ao carro, Claudia.
-Claudia.
Claudia.
Claudia!
Ei, não. Volte aqui, mocinha.
Mocinha, onde estão
seus pais a esta hora?
Eu fiz uma pergunta, senhorita.
Eu perguntei onde estão seus pais.
Claudia!
Não. Pare!
Você não é uma garota, é um demônio!
Tem que parar enquanto estão vivos.
Quem ela puxou mesmo?
"Não é uma garota, é um demônio."
Confusão, arrependimento, euforia,
você vai despertar
com vários sentimentos.
Um pouco de culpa, um gosto ruim
na boca por causa do policial.
Que, mais uma vez,
você nunca deve escolher.
Claudia?
-Sinto muito.
-O que eu acabei de dizer?
"Não coma policiais."
Você tem que ouvir os mais velhos
quando estiverem falando.
-Você é nova nisso.
-Estou com fome.
Com fome? Acabou de comer um
homem com o dobro do seu tamanho.
É impossível estar...
Uma observação sinistra.
O metabolismo de jovem dela é
permanente agora.
Estou com muita fome.
Acho que vou morrer.
É assim que vampiros morrem?
De fome?
Não vai querer se empanturrar,
ma petite.
-Mais amanhã, tudo bem?
-Por favor.
Melodramática.
Ela só precisa dormir um pouco.
Ela precisa ser sedada.
Ela vai se acalmar.
Claudia!
Sugar como se fossem pernas de rã
e queimar como se fossem lixo.
E as coisas que eu comia antes,
já não gosto tanto.
Claudia!
-Suba para a cama.
-Estou indo.
Hora de dormir.
O que sai dos humanos
é tão mais doce.
Eu e meu Tio Lestat temos um nome
para isso: "suco da morte".
Claudia!
Estou indo.
Puxa, caramba, piedade, por favor.
Eu tenho que ir para a cama
quando o resto do mundo acorda,
então, tenho menos crianças
com quem brincar.
Mas, eu achei formas
de me divertir um pouco.
-Você viu meus chinelos?
-Debaixo da cadeira perto da janela.
-Toda noite vai terminar assim?
-Vocês se cansam antes de mim.
Por que ela fala com o livro?
O sol levanta, a gente deita.
Isso nunca vai mudar.
-Temos regras, mocinha.
-Regras são para tolos, Papai Lou.
-Para sua segurança, coisa perdida.
-Ela falou com o livro de novo.
-Por que você fala com o livro?
-O livro é meu amigo.
-O livro é amigo dela.
-O livro é um livro. Boa noite.
-Boa noite.
Solte essa caneta, Claudia.
Tio Les, eu tenho uma pergunta.
Se você fez a mim e ao Louis,
quem fez você?
Quando estou cansado,
não sou tão gentil.
E onde estão todos os vampiros?
Você falou disso com ela?
É uma garota curiosa.
Estão falando francês.
Agora, vão brigar.
Nunca conheceu uma adolescente?
A única coisa que fazem é
questionar a própria existência.
Brigar fica engraçado em francês.
Você esqueceu como é ser jovem.
Que inferno! Boa noite.
Boa noite.
O NINHO DE PENAS
Suba aqui, ma chérie.
Vamos ver se serve direitinho.
Boa noite, senhores.
Perda em família?
Não. Problemas no coração.
Ela vai falecer muito em breve.
Pobre criança.
Não se pode fazer nada?
Estamos tentando fazê-la aceitar
a ideia de ir para junto de Deus.
Eu posso tirar as medidas dela
sem estressá-la mais
do que já deve estar.
É tão macio!
Alguma coisa....
não está certa aqui.
Eu adorei, Papai Lou. Podemos
ficar com este, por favor? Podemos?
Uma garota vampira
precisa de seu próprio espaço
se quiser se encontrar
neste mundo sem dia.
E eu estou supondo,
diário, você já percebeu,
que as palavras ficam mais fáceis
quando você está bem preso,
envolto em cetim rosa e os pés
do Papai Lou
não estão no seu rosto.
Sou apenas eu, minha caneta,
meu cérebro, meu coração
e o sangue do motorista
do bonde que
suguei depois que
ele saiu do trabalho.
Obrigado, motorista de bonde.
Espero que tenham motoristas
suficientes
em sua empresa para te
substituir.
Nunca é bom esperar pelo bonde,
principalmente quando o clima
esquenta.
Senti saudades.
O Tio Les tem segredos.
Como sabe?
Ele não dá boas respostas
para as perguntas,
se senta sobre as verdades como
se fossem sua cadeira ou coisa assim.
Achei que a gente
não devia guardar segredos.
O Tio Les tem alguns anos
a mais que nós.
Às vezes, pessoas mais velhas
não gostam muito de falar do passado.
Tem que tomar cuidado
com o que cava, entende?
Acho que sim.
Como funciona? O amor
entre dois homens?
Funciona como...
Eu não sei. Funciona como o amor.
Você já gostou de garotas?
Eu costumava...
eu costumava fingir que sim.
Agora não faço mais isso.
O Tio Les faz, às vezes.
É o que ele vai fazer
quando sai sozinho?
Não, ele é...
às vezes as presas dele são...
Qual é a palavra?
Extravagantes.
E eu não gosto de ver.
Não sei como faz isso.
- Não pode gostar do sabor.
- Eu tento.
E, Claudia, não é o que você come.
Você pode matar depressa
e sem dor ou pode ser...
extravagante.
Teve vezes em que eu mesmo
fui longe demais.
Algumas mortes têm consequências.
O fogo na sua casa foi
uma consequência.
Aconteceu por causa
de uma das minhas mortes.
Eu costumava ficar um pouco
envolvido com assuntos humanos.
E aí?
Aí veio você.
Eu achei que o Louis fosse seu Deus.
O que o Muhammad pensa
sobre vampiros?
É Ashura todo dia aqui na cobertura?
Tem o que precisa, Sr. Molloy?
A cura para o Parkinson?
Como vai a sua leitura até agora?
Para uma máquina mortal,
até que gosto dela.
Eu interrompi.
Você estava rezando.
Asránamozi.
Asránamozi. O que é isso?
Não é árabe.
O que é? Cazaque?
Algum lugar da Crimeia?
Você não é de Dubai.
Achei que fosse nativo.
Dubai é uma criança, Sr. Molloy.
Aqui ninguém é nativo.
Querido novo diário.
Prazer em conhecê-lo.
Que aventuras teremos!
Você se juntou a um lar feliz,
mesmo que sejamos estranhos.
Eu tenho meu próprio quarto agora,
o que é bom,
porque o Papai Lou pode ser
sufocante
e o Tio Les pode ficar
mal-humorado.
E às vezes uma porta
pode ser sua melhor amiga.
Tem que bater primeiro.
Fora, fora, fora!
E você não acreditaria
em como o tempo voa
quando se tem pessoas para
comer e dinheiro para gastar.
Isto me foi dado por uma marquesa
que foi decapitada por uma multidão,
dez anos depois.
Eu amei!
Quantos anos você tem
mesmo, Tio Les?
-Cento e sessen...
-Cento e cinquenta e nove.
Papai Lou, mas quando
isso vai me servir?
Nós vamos achar um do seu tamanho.
Matar, gastar, matar, gastar.
E quando se percebe
as folhas estão virando.
É claro que o papai e o titio
têm problemas, e muitos,
mas eles resolvem depressa
na maioria das vezes.
E quando não conseguem,
eu sempre sei
como interferir e fazer a
coisa certa.
A gente gosta de Nova Orleans.
Nós brigamos, comemos...
rimos, dormimos, amamos.
Eu te prefiro assim.
O telefone tocou ontem à noite...
e esse tempo de coisas boas parou.
Alô?
Como é?
Eu nunca tinha ido a um velório.
Nem sabia que o Papai
Lou era católico.
Eu não sabia que ele tinha
uma mãe até que ela faleceu.
Oi, querida. Está tudo bem?
Nunca vi um morto
com aparência tão pacífica.
Sabe quais foram
as últimas palavras dela?
-Com quem você está, querida?
-Meu pai e meu tio.
Quem é você?
Esta é sua tia Grace e o marido Levi.
O que acha de ir com seu tio? Ele vai
gostar de ter alguém para conversar.
-Você tem uma filha?
-A menina é órfã.
Adotei na Rua Liberty,
fiz tudo certo.
Acha que você e o tio dela
são as pessoas certas
para adotar uma órfã?
É melhor não os levar
ao enterro amanhã.
-Não sei se vou conseguir ir...
-Ir? Ouvi muito isso.
Nos batizados de suas sobrinhas
e sobrinhos, os 30 anos da Grace.
-Tome cuidado, Levi.
-Temos que conversar sobre a casa.
Sobre o corpo morto de nossa mãe.
Agora sei por que
recebi convite desta vez.
Você não precisa.
Não precisou por anos.
É, que bom que protegemos
um ao outro.
Está orgulhosa em ouvir isso?
Podemos te pagar parcelado.
Você e seu pai branco
estão indo bem no Quarter.
Não podemos pagar o que vale,
mas você não precisa do dinheiro.
Esqueceu o que eu fiz
naquela porta, Grace?
Devia medir as palavras.
A Claudia manifestou interesse
em ir para casa.
-Já é tarde para vocês.
-O cheiro é horroroso.
Velórios foram inventados
em lugares que nevam.
Eu vou preparar os papéis.
O Papai Lou disse que eu fiquei
muito tempo longe de gente.
Eu não sabia mais
como me comportar direito.
Mas o Tio Les disse
que eu me comportei direitinho.
Putain de merde!
-Vire, vire!
-Mas somos imortais.
Sim, mas você ainda pode
amassar a sua linda cabecinha
e levar longos e maçantes
meses para se recuperar.
Olhos na estrada.
Sem dúvida o Papai
Lou é meu favorito.
Encoste.
Mas, às vezes, o Tio Les e eu
temos muito em comum.
Agora, aqui está um deleite
para o qual acho que você está
pronta.
Isso é o que a carne chama
de "caminho dos amantes",
e pela minha estimativa,
nenhum sangue é mais doce.
Jovens, inchados de paixão,
espíritos negados
por essa proibição sem sentido,
estacionam ao longo
desse trecho solitário
para contemplar a mais misteriosa
das equações matemáticas:
como um mais um se torna um.
Eles vêm aqui para fazer contas?
Você tem sido muito protegida,
minha bela beladona.
Seu, meu.
Jovem, forte e com probabilidade
de revidar.
Você tem que ser muito feroz, sim?
Isso é legal.
Onde aprendeu isso?
O beijo ou o que está mais embaixo?
Aí.
-Jesus, Maria, José.
-O quê? Meu Deus!
Vai ficar aí assistindo, menina?
Cadê a sua mãe?
Ela saiu se arrastando
do pântano ou coisa assim?
Tem alguma coisa ali atrás,
e é demoníaca.
Sim.
Ela está comigo.
O Tio Les diz que eu ganhei
prática matando ambos,
um e mais um ao mesmo tempo,
mas eu consegui entender
mais uma coisa esta noite.
-Você a levou onde?
-Ela é uma matadora prodígio.
Você querer limitá-la está
além da minha compreensão.
Eu mal posso expressar em palavras,
mas é como se algo se abrisse
na minha cabeça, no meu corpo.
Eu tenho 18 anos há sete meses
e é hora de começar
a agir como tal.
Ora, olhe para você!
Não me lembro de comprar essa roupa.
Ataquei uma garota entre os
barzinhos.
Fica melhor em mim, eu acho.
Não faça nada que ele faria.
Vou contar para o Tio Les
que você está me
falando essas coisas.
Boa caçada.
Ele não é uma gracinha?
Ele é tão lindo.
É adorável.
Olha quem saiu do armário da mamãe.
A escurinha brincando
de se vestir no escuro.
Pare.
Calma aí, Jonesy.
Você tá bem?
Você me parece meio enjoada.
Me desculpe pelo meu cavalo,
senhorita.
Desculpe.
Fiquei tão assustada
que quase desmaiei.
Achei que as flores pudessem
me trazer um pouco de volta.
É, que bom que você voltou.
Diário, o nome dele é Charlie.
A veias dele parecem rios.
Fluem por todo seu braço.
Está tudo bem aí?
Estou...
bem.
Eu só queria agradecer
por me levar para casa,
por pular na minha frente
daquele jeito.
Bem, eu tinha que ter certeza
de que não desmaiaria de novo.
Vou te contar, eu não sei
o que assustou a Jonesy aqui.
Você disse Rue Royale, 1132?
Eu quero saber qual é o som
de sua risada quando chega ao fim.
Passo por essa casa quase toda noite,
levando o Sr. Sloane para casa.
Nunca imaginei que uma família negra
morasse em uma dessas casas.
Quero saber o quanto
ele aperta quando dança.
É, fico surpreso por seus pais ricos
te deixarem sair à noite.
Eles sabem que eu sei me cuidar.
Você quase foi atropelada
por um cavalo.
Eu quero saber
qual o sabor da língua dele.
Perdi meu apetite.
Não consigo dormir,
o que é um porre
quando todo mundo está por aí
e você presa em um caixão,
esperando uma mão grande chegar ao
nove e uma pequena chegar ao três.
Sem correr pela casa!
O que nós dissemos sobre esses pulos?
Não vou falar de novo, mocinha.
Olhe para cima, para cima.
Se ele olhar para cima,
gosta de você, se não...
E chegamos ao ponto
em que as alternativas eram...
-Sem correr, mocinha.
-Encontrei o Victor uma vez.
Bem, olá de novo, diário.
CASO ACHE QUE VAI DESMAIAR
Finalmente tenho
alguns segredos só meus.
Quem é Charlie?
Claudia, está me bloqueando?
É o seu pai que está falando.
SORVETERIA
-Você não gosta?
-Não, eu adoro.
Só estou tentando fazer durar.
Aposto que está acostumada
a tomar sorvete sempre que quer.
Não. Eu juro. Eu nunca tomei.
Então, é isso o que você sempre faz
no seu primeiro encontro?
Leva a garota para tomar sorvete?
-Claudia, isso não é...
-O quê?
Um cara manda flores, convida
uma garota para se divertir um pouco.
-Eu... Você é linda, mas...
-Sou o quê?
-Nova.
-Tenho 19.
Sem chance que é mais velha
do que eu, Claudia.
Todos na minha família
parecem mais jovens do que são.
Você mora por aqui?
Eu também morava.
Eu me lembro que tinha uma loja
de brinquedos algumas portas abaixo.
Eles deixavam gatos de rua em caixas
para as pessoas levarem.
Essa loja deve ter sido fechada
quando você ainda era bebê.
Eu não era bebê.
Espere, espere, espere.
Espere por mim.
Estou cansada de esperar.
-Claudia, você está muito adiantada.
-O quê?
Está me fazendo...
só te beijar um pouco mais?
Claudia, você nem parece uma garota,
você é um anjo.
Me sinto
solta.
Charlie?
Charlie!
Não, não!
Eu estava...
e ele... e eu mordi
ele e agora ele...
É fácil se levada quando
se é jovem e apaixonada.
Por favor, salve-o.
Transforme-o.
Não posso.
Você pode. Fez comigo.
Ele está morto.
Você não o "quase matou",
o matou completamente.
Lestat!
Tente, por favor.
Você o sugou por inteiro.
Agora, vamos. Vá se limpar.
Pare de se contorcer e observe...
Lembre-se disso:
o rosto dele derretendo.
É por isso que nunca
nos aproximamos dos mortais.
Porque mais cedo ou mais tarde,
eles acabam mortos.
Vai ficar tudo bem.
Vai passar, você tem a nós.
Eu não quero vocês.
Uma escritora intensa, não é?
Um estilo único.
Anne Frank encontra Stephen King.
Sessão quatro, Louis de Pointe du Lac
e a criança vampira, Claudia.
Isso levanta a questão: onde estavam
todos esses diários em 1973?
Espalhados.
Um em Nova Orleans, outro em Paris.
Bobagem.
A Claudia era...
tudo.
Eu a amava incondicionalmente.
Todo o ruído,
o caos, a crise da minha existência
anterior
foram silenciados.
A simples alegria de
sua mão na minha.
Você tinha uma filha.
Eu tinha uma filha.
Eu tenho duas.
Esse amor é meio que...
E se você se deparasse
com os diários delas...
e descobrisse, em detalhes,
como e quando falhou com elas...
você compartilharia esses fracassos
com um jovem e impetuoso repórter
que conheceu no Polynesian Mary's?
É engraçado,
eu tenho sonhado com o velho Mary's
desde que você me enviou as fitas.
Até onde você chegou?
Até 1923, mais ou menos.
O encontro com o Charlie.
"E seus ossos..."
"...Se quebrando
e seu rosto virando sopa".
A morte do Charlie deu início
a uma das eras mais sombrias
de nossas vidas.
O equilíbrio tão delicado de nossa
casa tão delicada foi quebrado.
A fantasia da felicidade desmoronou.
A Claudia foi...
Um curativo para um casamento
sem chance?
Eu ia dizer...
uma outra coisa.
Mas, sim, é quase certo
que era assim que ela se sentia.
QUERIDO DIÁRIO,
EU ME TRANQUEI EM MEU CAIXÃO
E o que eu deveria ter feito?
Enfiá-lo no caixão, junto com ela?
Ela já estava desolada e você
queimou o primeiro namorado dela.
Foi ela quem o matou!
É mais engraçado quando
eles brigam em francês.
E, diário, você pensaria que uma
garota cuja mãe morreu no parto
e o pai a deu
para uma tia velha e malvada
que bateu nela porque
ninguém disse que ela não podia,
que morreu em um incêndio,
mas voltou pela magia do
sangue de dois demônios,
bem, você pensaria
que aquela garota
não saberia o que é engraçado.
Mas você estaria errado, diário.
E se eu te disser, diário idiota,
que aquela mesma garota
estava sendo criada
para matar como seus
pais demônios faziam,
para pegar duas almas por dia
para continuar sendo
a mesma bebê de 14 anos,
de peito chato, virilha sem pelos,
corpo de boneca,
enquanto sua mente e espírito
completavam 19, 20, 25,
63, 358 anos,
seu diário idiota.
Espero que você diga
a qualquer um que escute:
"Farra? Farra?
Como ela ainda se
levanta de manhã?"
Pois vou te dizer uma coisa,
seu diário
de papel extravagante de
três dólares,
cheio de flores e arrogante:
estou indo muito bem.
E como eu sei disso?
Bem, o primeiro homem que matei
me chamou de diabo,
e o último garoto que matei,
o último garoto que amarei neste
mundo,
me chamou de anjo...
E isso significa que estou
no caminho certo.
E isso significa que há
muito mais diversão por aí.
Eu estou apenas começando