Leu algumas antologias folclóricas,
e agora você vai cruzar o oceano
e enfrentar uma sociedade de monstros.
Eu conheci quatro vampiros até hoje
e foram os piores.
Procuro um
que não seja um maldito bastardo!
Me chamo Bruce.
Enviaram cerca de 20 de nós
a um lugar chamado Copenhague.
Não me venha com esses livros
cheios de mentiras!
Um vampiro esteve aqui.
Outro crucifixo.
Louis!
Uma mulher vampira.
E você virá com a gente?
O garoto que conhecemos em São Francisco,
ele continua lá.
Podemos fazer com que ele diga
o que houve depois.
Encontraremos outros como nós.
Não podemos ser os únicos bons por aí.
Griots Team apresenta
Interview with the Vampire - S02E02
"Do you know what it means
to be loved by death"
Tradução:
TatianeVS - Alzwitch71 - N0Sferatu
warzoom - Danvers - Feroxxx
Revisão: TatianeVS
EPISÓDIO NOVE
SABE O QUE SIGNIFICA
SER AMADO(A) PELA MORTE
Paris.
Difícil colocar em palavras agora.
Pois o que Paris significa para mim agora
é diferente do que significava na época.
- Posso tentar?
- Por favor.
Paris foi um despertar para o Louis.
Paris era uma fome.
Paris era muitas coisas naquela época.
Mesmo agora, pensando nisso,
deixando de lado certos acontecimentos,
sinto algo próximo da felicidade
quando penso nisso.
Só o nome Paris.
Paris é uma merda.
Você pediu a sua Alice em casamento lá.
E ela pediu o divórcio na Ilha Staten.
Paris é uma merda.
Paris é um universo...
Macarons são uma besteira,
a cultura do café é chata.
Paris era uma cicatriz nazista na época.
Estava se recuperando,
assim como Claudia e eu.
Tenho que roubar duas vezes mais
para chegar a algum lugar.
"Confiance en vaut plusieurs
si on prend du temps pour la trouver."
- O quê?
- "A verdade é mais valiosa
se você levar alguns anos
para encontrá-la."
O que você disse foi:
"A confiança vale muito
se levarmos uns anos para encontrá-la."
- Um pouco de ferrugem na língua materna.
- Muita.
E procuro francos e diamantes.
- Verdade não paga o aluguel.
- Sem sal, sem manteiga.
Só pode tomar leite
se tiver um recém-nascido.
E leia aqui: "Hospitais estão
com pouco gesso em Paris
devido a um recorde de ossos quebrados
devido à descalcificação e subnutrição."
Quer francos nos bolsos?
Essas pessoas estão falidas.
Talvez escolhemos a cidade errada.
Esta noite, eu vi uma mulher
com um vestido remendado de cinco anos
usando um batom novo.
E o que isso quer dizer?
Diz que Paris está voltando.
Dê a ela um pouco de tempo, só isso.
O que faz você pensar
que Paris é uma mulher?
- Sei que você está com fome.
- Vai me dizer o que é uma mulher?
Eu que vou te dizer o que é uma mulher.
Onde você quer caçar?
Bourse parece sombrio.
Sempre procurando os apagões.
Os apagões são fáceis.
Então você quer uma refeição difícil,
francos e diamantes
e o céu se abrindo
e chovendo estolas de vison, é isso?
Isso é um começo.
É costume e prática
que vampiros os viajantes
se tornem conhecidos por um clã local.
Desajeitado.
Não recebemos esse memorando.
A Paris de De Gaulle me deixou eterizado.
A mais branca das mentiras
completa 77 anos esse ano.
Não saia de Dubai
antes que ele diga a verdade.
Se a Claudia e eu estávamos
desconfiados de alguma forma,
era de espanto
que nossa pele não atraísse atenção
como na América.
Certo, porque não havia racismo
na França de meados do século XX.
Ele não disse isso.
Os seus inferiores argelinos da época
poderiam discordar.
Mas eu não era argelino.
Eu era americano.
E se houvesse uma suposição
que eu chegasse para tocar uma trombeta
ou cantar para o jantar,
isso não era considerado um desprezo
naquela época.
Fiquei muito grato por saber
que ninguém queria me linchar
ou me encaminhar
para o outro lado do balcão.
Isso é tudo que ele disse, Sr. Molloy.
Vocês dois vão terminar as frases
um do outro durante toda a sessão?
Nós estamos juntos há 77 anos, Daniel.
Quarenta e sete a mais
do que ficou com o Lestat.
Vamos deixar a matemática resolver
antes de continuar?
Continue dizendo isso.
Escondemo-nos em um apartamento discreto
em Le Neuvieme,
nos fazendo passar por ricos americanos,
gastos excessivos
com baguetes do mercado negro.
Foi o disfarce perfeito.
É, perfeitamente situado,
um andar acima dos donos
e um andar abaixo dos estudantes
e profissionais do sexo.
Literalmente cercado por motivações
curiosas e sedentas de dinheiro.
Nunca levamos os mortos para casa.
Usamos os esgotos para isso.
Hidrovias das quais eles
não tinham conhecimento.
Os fluxogramas, as estações de bombas.
Limpávamos constantemente para eles.
E mesmo assim, vocês
nunca fizeram contato com ele?
Obrigado! Cinco meses
de ansiedade produzindo escolhas
e nenhum bonjour
ou preparez-toi a mourir.
Costume e prática.
Um verdadeiro vampiro parisiense
é um monstro orgulhoso.
Eles moravam a dois quilômetros
do nosso teatro em Pigalle.
Passei centenas de noites
no teatro com o Lestat.
Eu não procurava mais.
Um teatro chamado Teatro Des Vampires.
Uma empresa que existe há 150 anos!
Setenta e sete anos e ainda parece pouco.
Orgulho.
Os relatórios eram confusos.
Eles eram um casal? Não.
Quem era o mestre? Ninguém, pelo visto.
O macho caçava para agradá-la,
a moça sofria conversa filosófica
para agradá-lo.
Os vampiros americanos
pareciam tão monótonos e simples
quanto seus turistas e soldados.
Rude.
Comecei a fotografar como hobby.
Vampiros com hobbies! Insanidade!
Passar o tempo quando você
não matava os parisienses.
Tempo de luta no chão,
encarando-o em submissão.
Segurando-o em sua mão.
"Eu estava lá. Isso aconteceu."
Em que isso é diferente das fotos
que mantenho no meu telefone?
Não é.
É uma perspectiva humana do tempo.
Quando você consegue transformar
um milissegundo em uma hora,
isso é uma redução.
Eu ainda não tinha chegado
a essa conclusão.
Eu gostava de tirar fotos.
Isso tirou minha mente das coisas.
O que você procura quando tira uma foto?
Não sei. Uma surpresa talvez.
Algo errado. Como um chapéu
pequeno demais para a cabeça.
Ou alguém percebe que se esqueceu
de fazer algo e para.
- Entendi.
- Você pode ficar atenta a isso.
Pergunte-se: o que os trouxe aqui?
O que te trouxe aqui?
Acontece aleatoriamente? Coreografado?
O metrô atrasou para ele. A chuva...
Às vezes, quero uma resposta curta.
Você ouve seus pensamentos.
Você sabe o que está por vir.
Você tira a foto.
Bem, se você sabia a resposta,
por que perguntou?
A união é aleatória, coreografada?
Deixe um irmão se arrumar.
Deixe-me aprofundar no que sou.
É assim que você se vende?
Só estou tentando passar as noites, irmã.
Eu desisto. Você me pegou.
Aceite a vitória.
Quem é você, Louis?
Eu sou o seu irmão.
Quem é você longe de mim?
Sou o vampiro reticente
do Nono Arrondissement de Paris.
Ando pela noite
capturando decepção e arrependimento
como só um vampiro reticente consegue.
Se não houvesse eu,
e não houvesse ele,
quem você seria?
O que você quer?
Como vai chegar lá?
Ela tinha um ponto.
- Tinha.
- Paris é uma merda.
Esse não era o ponto dela.
Com certeza é.
Ela está mal, mas não quer foder
com a sua energia delirante de parisiense.
Ela não estava me contando
nada que eu não soubesse.
Ela estava me dando permissão
para explorar uma vida sem ela.
- É a Alice, Louis, não a Claudia.
- Perdão?
Entendi. Fiz você lembrar de uma memória.
Não, é a Claudia. É o diário dela.
- "O Louis precisa de Paris. Eu não..."
- É 1985.
Você e Alice estão batendo papo
em uma cervejaria
e ela te conta que está grávida.
É a vara de pesca de novo?
E você diz:
"Entendi, vamos conversar mais tarde".
Tenho que acabar outro capítulo.
Um por semana.
Saio antes de pagar a conta,
nunca termino o livro.
Acho que foi o "entendi"
que a deixou mais irritada.
Entendi?
Foi.
"O Louis precisa de Paris.
Eu não sei do que preciso."
Talvez um novo cérebro na minha cabeça.
Por que não consigo contar a ele?
Acho que temo que minha falta de alegria
vá tomar a alegria dele
e talvez não queira que seus sentimentos
dependam mais dos meus.
Talvez eu queira ser alegremente triste.
Para sempre um interruptor
de opostos em jogo.
Senhorita?
Fique longe dela!
Sinto muito, está fechado!
Não se preocupe. Serei rápida.
Tome cuidado, esse vestido é de seda.
Uma gota de água poderia manchá-lo.
Perfeito para uma mulher, não é?
Senhorita, não pode ficar brincando
de se vestir aqui.
Poderia reservá-lo para mim?
Americana?
Seu francês é feio.
Poderia pegar para mim?
Você faz ajustes?
Por favor, não finja ser algo que não é.
Acredite, a feminilidade vai chegar logo.
Nunca pensei em escolher fingir.
A vida não foi gentil
para me permitir isso.
Talvez se tivesse, eu seria
a costureira solitária em uma loja vazia,
negando a
minha única cliente.
Respeite meu tempo.
Não!
O vestido, para o meu corpo.
E vou precisar de luvas.
Estou pensando em branco.
Rashid Real, bem a tempo
para o grande "encontro da fofura"
Que esquisitice nos trouxe hoje?
Os Álbuns de Paris, de 1946 a 1949.
Não deveria usar luvas enquanto manuseia
documentos históricos, Rashid Real.
- Reduz a destreza.
- É só Rashid.
Parece mais provável que vá rasgar
uma página do item examinado.
Obrigado, Rashid.
Então?
Fotos são o registro da passagem do tempo.
Evidência externa.
Elas não mentem, mas também não contam
uma história completa.
Quem são esses rapazes? Vampiros?
Esses eram nossos amigos jovens.
Humanos.
Caras.
Alguns estão muito velhos
e a maioria mortos.
E alguns nós drenamos por esporte,
bom, geralmente eu.
O Louis tem o jeito dele.
Pelo jeito de andar, dava para notar
que ele era americano.
Eu sou americano.
O que é um andar americano?
Duas guerras deixaram certa impressão
nos homens da França.
Não tem outra maneira de descrever
além de otimista.
Tinha um parque do qual ouvi falar.
Eu ia até ele com frequência.
Era uma coisa blindada, aquela primavera,
alguém firme em seus pés, mas...
Com histórico de correr atrás
do amor errado.
Eu mesmo vou me descrever, obrigado.
Claro.
Mas com histórico de correr atrás
do amor errado.
Onde é melhor explorar quem você é,
achar o amor certo,
do que em um parque público?
Eu tinha perdido a paciência.
Convencido de que eu estava sendo usado
e só poderia conter o clã por um tempo.
Eu conhecia bem aquele parque,
sabia o que acontecia nas caminhadas lá,
então não fiquei surpreso de o encontrar
sem a garota.
Eu confrontei o ancião
e o deixei ciente
de como os vampiros rebeldes
eram tratados em Paris.
Ele parecia um menino
se fingindo de adulto,
mas senti seu poder antigo logo de cara.
Ele era estranho.
Sua tentativa de se disfarçar de leigo,
pensando que poderia sumir no ambiente,
foi um absurdo.
Digo...
ele era notoriamente belo
à luz das lâmpadas abafadas.
Pensei que ele iria me matar.
E então?
- Sim?
- Quem quebrou o gelo?
Quais foram as primeiras palavras
do vampiro ancião
ao futuro amor de sua vida?
"Eu não vou..."
- Por favor.
- Não.
Por favor.
Ele disse:
"Eu não vou te machucar."
E nunca machuquei.
Venha.
E traga a bela baixinha com você.
Vocês são muito bem-vindos.
ARMAND
DIRETOR ARTÍSTICO
THÉÂTRE DES VAMPIRES,
CITÉ CHAPTAL, 7 ½, PARIS, FRANÇA
Claudia!
Achei alguém.
Ou eles me acharam.
Eles nos acharam!
Deixe-me ver isso.
Cinco meses após sua chegada,
os americanos finalmente foram ao Pigalle.
A axila perfumada de Paris.
Entradas. Tickets. Des billets.
Monsieur de Pointe du Lac.
Nossos melhores lugares.
A casa estava apenas meio cheia.
Uma mistura de devotos servis
e turistas insaciáveis.
Tínhamos ficado obsoletos
dentro da comunidade teatral,
e nossos amigos anglicanos
se tornaram um público mais receptivo,
que invadia Paris depois da guerra.
Cinco a cada sete apresentações
eram no Inglês do Rei.
Alguns já tinham ido lá várias vezes.
E alguns não davam a mínima
para o que era falado.
Para nós, não havia diferença.
Eram gado para o nosso ritual noturno.
Mas estávamos lá pelos vampiros
e, pelo ar carregado,
percebemos que eram muitos.
Lugares! Projeções! Música!
Gritos e luzes.
Santiago!
Senhoras e senhores!
Mesdames et messieurs!
Vísceras e vísceros.
Bem-vindos
ao deslocamento do juízo
e à excreção de desejos patéticos!
Quero, com isso, dizer:
- Boa noite!
O que estão prestes a ver
é, para vocês, um ultraje que o oculta
o nascimento e o renascimento do que é...
A corda está frouxa.
Ele está voando mesmo.
- Eu sei!
- Em vez de mero drama humano,
nós do Théâtre des Vampires,
exploramos o baixo-ventre
da alma humana
para lhes apresentar
arte de primeira grandeza
embalada em extrema baixeza.
Vocês têm repressões
que precisam extravasar?
Vieram ao lugar certo!
Fobia de parente?
Amis, ajudamos a preparar a cama!
Sede de sangue?
Medo do insano?
Saúdo a sua honestidade
logo após tirar a minha bota da sua bunda.
Falando sério, mes amis, como vampiros e,
por natureza, superiores a vocês mortais,
podemos replicar
o nível de sentina necessário
para chacoalhar o seu pequeno navio
chamado decência humana.
De fato, nós o capotamos.
Então, se não saírem daqui
vendo o mundo de ponta-cabeça
e adorando o que veem e sentem,
então nós do Théâtre des Vampires
falhamos em nosso trabalho,
que, em seu cerne, é rir da sua desgraça
enquanto vocês choram e gritam
pedindo mais.
Mais!
Tudo o que estão prestes a ver
é real.
Lembrem-se quando saírem daqui hoje.
Todos vocês são
coniventes,
repugnantes
e deploráveis!
E
por isso, eu amo vocês.
E dou boas-vindas a vocês,
mesmo que vocês me deem nojo!
Muito bem! Perfeito! Perfeito!
Por que o patrão nos faz cuidar
da planta extraordinária à noite
se o resto do jardim é cuidado de dia?
Eles encenavam
diante de uma tela de cinema,
interagindo com animações
e pedaços de filme
em sincronia quase perfeita.
O efeito era magnífico.
O cinema moderno tinha enorme influência
em minha estética
e a luz do projetor nos rostos dos atores
conferia um ar romântico à interpretação.
As peças eram esquisitas.
As peças eram atemporais, modernizadas
a partir de nosso repertório de 150 anos.
Elas eram esquisitas!
E sempre terminavam com morte,
ou com crueldade e violência gratuita.
A vida é cruel. A vida é violenta.
A Claudia ficou totalmente encantada.
E, pela primeira vez em Paris,
eu a vi sorrindo sem ser para me agradar.
Mas o que realmente confundiu
naquela primeira noite
foram os esforços
para fazer tudo parecer uma farsa.
Xarope!
Os dentes de vampiro falsos,
o sangue falso, a corda de mentira.
Era tudo sedução,
para levar o gado a crer na descrença.
A única peça que importava era a última.
O LENHADOR INFELIZ
Lenhador!
- Lenhador!
- Quem é você?
Eu sou o que você acha
que eu sou, lenhador.
Vá embora.
O relógio em seu coração.
As engrenagens pararam de engrenar.
Socorro! Alguém me ajuda! Por favor!
O que é isso?
- Eles querem me matar! Socorro!
- Ela interrompeu a peça!
Não! Não, não, não, não!
Deixe-a falar, Sam. Deixe-a falar.
Eles querem me matar!
Os vampiros vão matar todos nós!
Ora, ora, ora, ora.
Esta é uma peça somente em inglês.
Comece de novo.
Meu... Meu nome é Annika Rooman.
Eu moro na Antuérpia.
Fui raptada do meu quarto de hotel
ontem à noite.
Essas pessoas são vampiros!
Vampiros de verdade!
Isso... isso é real!
- Chamem o meu marido!
- Vou chamá-lo para você, amor.
Eu não quero morrer.
Supondo que a deixemos ir.
- Por favor!
- Sim?
Sim.
Supondo que o Ceifador tenha um coração
que conseguiu resistir à sua beleza belga,
alguém teria que ficar no seu lugar.
O seu marido?
O seu filho?
Não... Não posso... Jamais.
Que tal...
ele?
Querido, cuja carne correu do bigode
em todas as direções,
quero que você se lembre disso...
na próxima vez em que estiver na igreja,
ao se virar para a pessoa ao lado e dizer:
"A paz esteja convosco".
Eles te sacrificariam
em um piscar de olhos!
Não é a vez dele, Annika.
Calma, calma.
Deve...
ser assim.
Annika Rooman, da Antuérpia.
A morte
espera todo mundo,
em todo lugar.
Por que não aqui?
A morte inconsciente
é o destino de todos os mortais.
Para cima.
Somos a morte consciente, Annika.
E isso te torna...
uma noiva.
Sabe o que significa ser amada pela morte?
Nada de dor.
- Bravo!
- Santiago!
Bravo!
Nosso clã está aqui
desde o reinado de Carlos Magno,
mas só nos tornamos uma companhia teatral
depois que Danton foi decapitado.
Ouvi francês
dos lábios de uma empresa inglesa?
Melhor ainda. Se deseja sedução no palco,
deve vivê-la fora do palco! Obrigado.
Londres não foi feita
em uma noite, Maitre.
E é por isso que vários franceses
chamaram minha atenção no ato quatro.
- Pegou aquele inglês?
- Sim, Mestre.
De novo,
muito empenhada esta noite, Madame.
- Obrigada.
- Isso vai para toda a companhia.
Atuação exemplar hoje! Bravo! Brava!
Mesmo ao limparem a maquiagem,
como se fosse uma noite comum.
Cinco meses de noites.
Cinco meses insolentes de noites,
esperando humildemente
vocês darem o ar da graça.
Pergunto, Maitre: valeu a pena esperar?
Os americanos chegaram!
Bonsoir!
Louis e Claudia.
O Theatre Des Vampires.
Merda!
Eglee, frente da casa.
Romaine, gerenciamento de palco, adereços.
- Luchenbaum, fantasias.
- Trabalho impecável.
Samuel Barclay, dramaturgo residente.
Sam. Pode me chamar de Sam.
Basilic, Planche, Merde’em, a orquestra.
- Bateria agradável, bateria.
- Obrigado.
Tuan e Quang Pham.
Projeções, cenário,
ator de swing. Pai e filho.
Se juntaram ao clã em um Tour pré-século
cheio de eventos pelas colônias.
- O filho parece...
- Mais velho que o pai. Sim.
Ele recusou o presente
até que ele estivesse atuando.
- Meu filho é rebelde.
- Cale a boca, velho.
Sua vida é rancorosa.
- Inglês!
- O papai é um idiota.
Nossa companhia de atuação central.
Gustave, Celeste, Estelle e Santiago.
Você foi incrível.
Estava, não estava? Amei o vestido.
Obrigada.
As vampiras americanas usam tons pastéis?
A Claudia é a única vampira americana,
então eu digo que é um sim.
E os vampiros americanos
são tão sedutores quanto você?
Não. O Louis foi expulso por sua beleza.
Que fardo, a beleza.
Quem é o seu criador?
O meu criador?
A Eglee aqui
fará mapas estelares para todos nós.
Noite em que recebeu o presente,
fase da lua, criador.
- Não preciso...
- Vocês têm o mesmo criador?
Nós temos. Temos.
O nome dele era Bruce.
Bruce?
Ele é escocês?
Ele disse que era de Copenhague.
- Conhecemos ele nos arredores de...
- Chicago.
Viajamos muito.
Como você faz,
quando as mortes se acumulam?
Não falamos muito dele.
Ele se jogou em um incêndio
na nossa frente.
E mais uma vez, Santiago,
parece que errou a veia
e puxou ar ao invés de sangue.
Tenho uma pergunta.
Quem é o homem bonito
na parede lá em cima?
Conosco em espírito, sempre.
Nosso co-fundador e o melhor ator
que já pisou em nosso palco.
Lestat de Lioncourt.
Deveria saber que isso aconteceria.
Não percebi isso aconteceria.
- Grande sinal de alerta?
- O maior.
- Precisa entender...
- Eu entendo.
Em uma comunidade como a nossa,
cruzamentos de caminhos são esperados,
talvez mais vezes do que você imagina.
E Juan olhou para o quadro e viu
que o marido morto da Theresa era Roberto.
Ele havia fugido
com a viúva de seu inimigo.
É uma novela!
Quero dizer, fala sério!
A pintura do Lestat na parede!
Você está brincando comigo? Sério?
E isso significa
que você conhecia o Lestat antes dele!
- Isso, o Armand conhecia o Lestat.
- Espere.
E sim, ele esteve brevemente com o Lestat.
- Ambos foderam com ele?
- Mais de cem anos de diferença.
- Eles eram incompatíveis.
- Tinha gosto de vermute e aniquilação.
Vocês compartilharam um namorado!
Isso é ótimo!
Eu fodi com o Santiago também.
E com a Celeste, e a Estelle.
E uma noite aeróbica com Tuan e Quang
na última fileira de um cinema,
- assistindo "Now, Voyager".
- Foi mesmo?
É teatro de repertório, Sr. Molloy.
É assim que se sustenta.
A aparência do Lestat é importante,
mas não do jeito que você acha, Daniel.
Acabei de pensar.
Traga-me a tequila e algumas pipocas,
e mudem para o canal 300 e alguma coisa,
é uma noite Univision!
Vi a cara dele lá em cima
e tive que pensar em algo rápido.
Não conseguiu inventar um nome?
As melhores mentiras têm alguma verdade.
E era o único outro vampiro que conheci.
- Vai ficar tudo bem.
- Tudo bem?
Tudo bem. E o Lestat?
É uma pintura com cento e poucos anos.
Eles têm um santuário dele!
E se descobrirem que o matamos?
- Alguém deveria contar.
- Ou pensar nisso!
Pensei nisso assim que vi o rosto dele
no quadro,
mas lá estavam eles chamando, em seguida.
Para nos matar.
Depois invadi os pensamentos deles,
e nenhum, nem um deles
pensava em algo diferente
de "quero lambê-los",
Precisamos ficar longe da Estelle,
se pudermos.
Mas eles não sabiam de nada
e vão continuar sem saber,
porque vai manter
sua cabeça solta no lugar
porque quero voltar, Louis.
- Está louca?
- E a peça?
Quando atacaram a mulher, drenaram ela
em frente aos rostos estúpidos?
Diga-me que você não ficou orgulhoso.
- Não me senti orgulhoso.
- Você se sentiu!
Além da sua empatia pela mulher,
ou do seu medo de ser exposto.
Orgulho vampiresco.
Aqueles franceses adoram ser vampiros.
E eles nos envergonham porque nós
nunca nos sentimos assim e deveríamos!
- Vou voltar. Quero mais.
- Lá não é seguro!
Quatorze vampiros infelizes
liderados por um vampiro
com a pele mais escura do que a sua?
O que mais há para ter medo?
Além da sua própria luxúria?
- Você sentiu a minha luxúria?
- Pelo Armand?
Senti. Senti a dele também.
Agora sei como é
o encontro de dois paus duros,
então obrigada por isso.
Tire fotos do seu povo!
Adorá-los na luz vermelha
é tudo o que quer!
Quero ficar com os meus!
Não estrague tudo para mim, Louis.
Eu preciso disso!
O clã havia levantado os ânimos dela,
mas ver o retrato do Lestat acabou comigo.
Precisava confirmar
a morte dele,
e então lembrei
das transferências de dinheiro
vindas de um escritório de advocacia
em Marais, Roget & Associados.
Éramos muito amigos.
Possuíamos alguns imóveis juntos.
Uma moradia na Royal Street,
em Nova Orleans.
Talvez conste em seus registros?
Estávamos separados pela guerra,
o Sr. Lioncourt e eu.
Tive um trabalho na Europa.
Perdi o meu passaporte americano
fazendo esse trabalho.
Estou no processo de...
Não estou aqui por dinheiro.
Estou aqui para saber
se você ouviu falar dele.
Se...
Se ele estiver
vivo, e se sim...
Não falo com o Monsieur de Lioncourt
desde fevereiro de 1940,
quando processamos vários fios para ele,
para uma festa que ele estava dando.
Eu sei quem você é, Monsieur.
E sei o que significou
para o nosso cliente,
o Monsieur de Lioncourt.
Você diz...
Você disse "significou".
Talvez ele esteja morto.
Ou "adormecido".
Não tenho confirmação de sua morte real,
e não podemos declará-lo
legalmente morto há anos,
mas vendo você agora, aqui em Paris,
e o fato de ele não ter feito
movimentos em sua conta,
entre nós, é confirmação suficiente
para eu passar essa caixa para você,
conforme instruído em caso de...
Bem...
Tenho um cliente chegando em 20 minutos.
Pode ficar o quanto quiser.
Caso você esteja lendo isso,
algo terrível ocorreu.
Não é a minha própria morte, mas sim...
o fato de que nós dois
agora existimos em dois mundos diferentes.
Não desperdice sua vida com vingança
sobre quem fez isso.
Não lhes dê a satisfação da caça.
Deixe a traição corroer eles por dentro.
E você...
você vai continuar com a sua vida.
Saiba apenas isso, mon cher:
você é o único ser em quem confio,
e a quem eu amo, acima até mesmo de mim.
Todo o meu amor pertence a você.
Você é o seu guardião.
Um véu agora vai separar
a nossa união para sempre.
Mas é um véu fino...
e estarei sempre do outro lado,
rosto pressionado para cima
contra a sua saudade.
Lestat de Lioncourt.
Lestat, Lestat, Lestat.
Amor da minha vida,
ou está mais para "rebote da minha vida"
para vocês dois?
O Louis acabou de compartilhar
uma memória assustadora.
Confortável, essa sua capacidade
de continuar tirando humor da dor.
- Catártico.
- É uma piada. É uma piada. Você serve.
A Alice está no terceiro trimestre.
Pisando em chiclete na esquina
da Ruas Palatine e Servandoni.
O velho truque de salão.
Você raspa com um cartão de crédito.
Não é cartão de crédito.
É um cartão de biblioteca.
Estava usando aquele vestido curto roxo
que você gosta.
Gostei do modo que ela andava.
- Ela estava confiante.
- Segurou a mão dela em Paris.
- Por quê?
- Batendo na porta da garagem, Louis.
Tudo que é porcaria, faça!
Trabalhou tanto para acertar aquela mesa
no canto, para poder retirar o anel.
O anel! Sim isso é bom.
Na hora certa de surpreendê-la.
E foi o que eu fiz.
E o que ela disse
quando a pediu em casamento?
No ensino médio, você roubava
as Playboys do seu pai.
- Vendia no recreio.
- Danny.
Vou perguntar pela terceira vez.
O que a Alice disse
quando você finalmente
a pediu em casamento?
- Louis, talvez devêssemos...
- Ela disse "não".
Ela queria dizer "sim",
mas ela não confiava em você.
Você não tinha dado um motivo para isso.
Gostaria de saber
o que ela pensa de você agora?
Se ela pensa em você agora?
Poderíamos fazer isso.
Ou poderíamos voltar para a entrevista.
Se estiver disposto a fazer
as suas perguntas e depois ouvir,
que é o seu trabalho.
Sim.
Bom.
Então...
sua pergunta.
O que aconteceu depois?
Eles nos convidaram para uma caçada.
A Claudia participou
de um mês de apresentações
e o clã sentiu que ela
provou ser sincera.
Eu cochilei uma noite
enquanto o Santiago estava exagerando.
Isso me tornou uma persona non grata
com o protagonista.
Jogamos siga o líder.
Uma criatura com múltiplas cabeças,
contornando rotatórias com intenção voraz.
Esperando pelo Maitre para fazer o pedido.
Quando você compartilha uma vítima,
como faziam todas as noites no palco,
é apenas uma amostra,
um amuse-bouche.
Quando você viaja em grupo
você enfrenta uma fome coletiva.
Quanto mais longa a viagem,
mais intenso é o desejo.
Estou em Paris
com a minha família parisiense!
Allez! Allez! Allez!
Guarde a sua câmera, meu amigo americano.
Junte-se a nós
Para onde você está nos levando?
Tão longe quanto a gasolina nos levar.
Corações esfomeados batendo como um só.
A besta estrondosa da festa móvel!
O patrimônio da família De LaCroix.
Enquanto os compatriotas
retêm cartões de racionamento,
fizeram uma grande matança,
manipulando os mercados negros.
Você aí. Quem é você?
Uma reunião de amigos
e parceiros de negócios.
Vocês não tem permissão.
Santiago.
Nós não precisamos de permissão.
Temos domínio próprio.
Dê-nos o layout, você faria isso, amor?
Quatorze quartos.
Dezenove convidados mais seus anfitriões.
Treze homens, oito mulheres.
E, e...
armas de fogo pequenas
na secretaria da biblioteca.
Divirtam-se.
- Você vem?
- Comi antes de jogar. Eu vou...
Eu entendo você complementar sua dieta.
Eu festejo humanos todas as noites.
É o meu jeito.
Você não vai...?
Estou agora onde mais quero estar.
Noite agradável.
Bastante.
Você se comporta bem.
Merci.
Eu gosto de como retém informações.
Não sei sobre o quê. Sou cauteloso talvez.
É atraente.
É pratico.
Eu me pego pensando: "O que há aí?"
Estive pensando o mesmo sobre você.
Penso em você com frequência.
Complicado.
O que é complicado?
- Nós.
- Oh... Sim! Minha palavra, sim!
A vida do clã pode ser...
como as profundezas labirínticas de...
Pode ser complicado.
Isso!
- Ela é alguma coisa, a sua Claudia.
- Uma faísca no escuro.
Pena que ela tenha sido feita tão jovem.
Imagine-a em um corpo igual à sua mente.
Ela conseguiu superar isso.
Ela é particularmente hábil
em bloquear os pensamentos.
Você deve trabalhar mais nisso.
Merci!
Eu poderia te ajudar.
Sério?
- Seria ótimo.
- Bom.
Porque acredito que senti alguma apreensão
quando o nome Lestat foi pronunciado.
Quem?
Meu querido amigo americano,
que pensa em mim muitas vezes
e que dominou a minha mente
desde que coloquei os olhos nele,
não faça isso.
Não sei detalhes
do seu envolvimento com ele.
Diga quando estiver pronto.
Mas alguns do clã
podem ser voláteis e implacáveis
quando mentem para eles.
Cale a sua mente
se ouvir o nome dele novamente.
Além disso, mon ami, sugiro que nunca mais
visite Roget, Abert & Associados.
Esse tipo de investigação
pode causar todo tipo de problemas.
Como você sugeriu, Maitre.
Armand.
"Maitre" é um apelido carinhoso do clã.
Vamos, pessoal, vamos!
Armand para você.
Peguei um animado
para o show de amanhã.
- Pip é um selvagem!
- Louis! Eu vejo agora!
Aqui é diferente! Amo isso!
Não quero mais caçar sozinha!
Nem ir embora!
Je vous aime tous!
J'adore être une vampire!
Em inglês!
Eu amo tudo e todos
neste exato momento, agora mesmo!
Era 1556.
Senti sua presença antes de vê-lo.
E aqui estava ele.
Podemos estar nos divertindo agora,
mas há perigo se descobrirem que mentimos.
Como fazer com que eles aceitem a morte?
A grande conversão.
É real.
Para o inferno com você!
Até quando vamos jogar, Louis?
Quer legendar conosco?
www.griotsteam.weebly.com
GRIOTS
Um novo conceito em legendas
Siga nossas redes sociais:
@griotsteam