Louis e Claudia, o
Teatro dos Vampiros.
E os outros por aí?
Giddy para aumentar
seus números.
A grande conversão.
O que você está prestes a
ver é para você um ultraje.
Você foi incrível.
Quem é o seu criador?
Seu nome era Brent.
Não falamos muito sobre ele.
Quem é aquele homem
bonito ali na parede?
Nosso cofundador,
Lestat de Lioncourt.
Isso significa que você
conheceu Lestat antes dele.
Sim, Armand conhecia Lestat.
Vocês dois foderam Lestat.
E se descobrirem que o matamos?
Eu quero voltar.
Não é seguro lá.
Acredito que senti
alguma apreensão
quando o nome
Lestat foi apresentado.
Quem?  Armand: Poderíamos
simplesmente voltar à entrevista.
Se você estiver disposto
a fazer suas perguntas
e depois ouvir, esse
é o seu trabalho.
O que aconteceu depois?
Aqui vamos nós.
Oh...
Parcial para os itens que não se
contorcem.  Eu deveria ter dito isso.
Os perigos de Omakase.
Cedemos o poder ao chef,
submetemos-nos aos seus caprichos,
aos seus olhos no mercado
do peixe.  Uma série de riscos.
- Certo.
- 'Sob o Céu Ardente.'
Aquele sobre a Enron,
'Black Blood', foi?
Você é Daniel Molloy.
Eu li seus livros.
Um leitor.  Bem,
prepare-se para a decepção.
Vejo que separaram
você do seu laptop.
Eles?
Tirei um pouco do seu jogo ontem.
Talvez eles acreditem
que você foi humilhado.
Inteligentes por conta
própria, agora são dois.
Claro, sempre havia dois deles.
Você chegou a isso tarde.
Vou parar de olhar
para você agora.
Um pouco pálido para o Mossad.
Embora isso possa
ser muito Mossad.
Eu desejo.  Eu seria mais
bem financiado.  Não não não.
Trabalho para outra
loja vigilante, cujo nome
não apareceu nas suas
conversas com eles.
Uma aposta na história
que estou escrevendo.
Você me incomodou ou
quer que eu pense que sim.
Estávamos rastreando
900 deles há um mês.
Estamos rastreando 1.600 agora.
A Grande Conversão.
É real.  Está acontecendo.
Bem, então você tem um
problema mais imediato do que
um livro que está sendo
pesquisado.  Tem um nome?
Você não é o primeiro
a tentar isso, Sr. Molloy.
Eu poderia lhe dar os
nomes de outros quatro que
o fizeram e estão todos
mortos ou mortos-vivos.
O nome é Raglan James.
Tem um nome verdadeiro?
Os arquivos foram
colocados, com criptografia
adequada, em seu laptop
comicamente vulnerável.
A maioria são fontes primárias
que seus amigos infames...
Alguém aqui é fã de
oficiais de inteligência?
Temos um ao vivo.
Gochisousama, Taisho-san.
Como foi sua
caminhada, Sr. Molloy?
Peixe Michelin no deserto.
Queimei toda a minha diária.
Quantas pessoas no mundo
sabem o que você sabe, Rashid?
Quantos Rashids, Rashid?
Suspeito que apenas o suficiente
para ajudá-los a permanecer escondidos.
Não, é assim que os
vampiros bilionários fazem.
Como o vampiro Jo Mo
comum mantém pessoas
como você na linha?
Ameaças tácitas?
A ameaça está sempre lá.
Ele poderia matar nós dois agora.
Mas ele não faz isso.
Eles são seres pacíficos.
Eles drenam e nos desaparecem.
Eles têm um
imperativo biológico que
está em conflito com
a moralidade humana.
Mas o que é essa moralidade
além das regras acordadas?
Obrigado, Rashid.
Uma resposta
romântica à sua pergunta.
O vampiro médio tem contato
mínimo com a humanidade.
Quando expostos, eles se
alimentam, correm ou se matam.
E eu diria que somos
multimilionários.
Não exatamente um bilhão.
Foi errado Louis entrar
em suas memórias ontem.
Você foi convidado
aqui como convidado.
- Celulares.
- Você foi rude, mas ele ultrapassou os limites.
Inteligência artificial
processando dados improváveis.
- Peço desculpas...
- Como você se esconde da nuvem?
Em seu nome.
Provavelmente deveríamos esperar por ele.
Provavelmente.
Ele acordará
quando o sol dormir.
Seus telefones celulares fazem
de vocês escravos de seus fetiches
e a recuperação de dados é
principalmente uma questão de lucros,
então suspeito que ninguém na Amazon esteja
tentando nos vender liquidificadores.
Você mata, todas as noites.
E às vezes você assistiu
aquela morte no noticiário local.
Você nunca foi
tão fácil de distrair.
Você está no auge da
ignorância intencional.
Nós exploramos isso.  Isto é, foi...
A visão profética de Lestat.
- Lestat de Lioncourt?
- Sim.
Éramos sombras agachadas atrás
da pedra antes de
sua transformação.
Eu estou ouvindo.
Esse é o meu trabalho, certo?
Era 1556 quando o
clã romano me enviou
para liderar o
caótico clã de Paris.
Um rosto do subcontinente,
Francês, minha quarta
e mais pobre língua,
Eu nunca havia liderado
nada na minha vida.
Nós nos chamamos
de Filhos das Trevas.
Vivíamos na miséria,
caçávamos com vergonha,
tudo em estrita obediência
às leis medievais
implementadas para nos
proteger da humanidade.
E embora eu tenha conseguido manter
disciplina e humildade por
239 anos como tolo de Satanás,
quando Robespierre
foi decapitado,
Eu estava, de qualquer forma, falhando.
Nossos caminhos terminaram.
Éramos brasas numa pira minguante.
Lestat era o vento que dispersava.
Eu realmente preciso me
encontrar com esse cara.
Senti sua presença
antes de vê-lo.
Filho de um dos meus
desertores, Magnus,
isso era algo novo,
algo que eu não tinha sentido antes.
A quarta de nossas
Grandes Leis foi escrita:
"Nenhum vampiro jamais revelará
sua verdadeira natureza a um mortal
e deixe aquele mortal viver."
E aqui estava ele,
empinado e enfeitado
na frente de 500 mortais por noite,
como um dervixe
condescendente e arrogante.
Ouvir Louis contar isso...
Lestat se tornar um
vampiro foi um show de terror.
Isso pode ser.
Mas ele teve uma
recuperação notável logo depois.
De que outra forma você poderia
explicar a mão dele alimentando o público?
Como as palavras
saíram como canários,
frutas de verão
no auge do inverno.
Eles estavam todos apaixonados por ele.
Ele teve esse efeito em todos.
- Ele...
- Era natural?
Totalmente antinatural.
Usar o Dark Gift para quê?
Sua vaidade?  Foi uma heresia.
Eu tive que colocá-lo sob meu
controle de qualquer maneira.
Eu o segui por semanas.
Suas rejeições apenas me inflamaram.
E quanto mais eu permitia
que ele existisse fora do clã,
mais inquietos
meus filhos ficavam.
Eles assistiram em segredo,
fascinados por seu desrespeito
pois as leis que eu lhes disse
nunca poderiam ser quebradas.
Ele tomou uma amante
mortal.  Mais heresia.
Eu já tolerava sua
presença há muito tempo.
Eu tive que agir ou ele
destruiria o pouco que me restava.
Lestat!
Lestat?
Nicki!
Uh!  Uh!
Uh!
Você deixou isso acontecer?
Sim.
Você o levou até lá, para
que ele pudesse destruí-lo.
Suas palavras foram meus
pensamentos por meio século.
Se tivesse vindo de mim,
eles não teriam acreditado.
Hum?
Meus filhos foram embora.
Eles vagaram
pelas ruas de Paris,
causando estragos nos mortais.
Alguns não conseguiam
conciliar a vida que eu construí
para eles com a vida que
Lestat lhes dissera ser possível.
Eles enlouqueceram, acabaram com eles mesmos.
A única coisa que me
manteve longe do fogo...
eram os antigos rituais.
Ao contrário, Maitre.
Lestat.
É isso?  Você vai
acabar com isso aí?
Eles atacaram no chão.
Armand ensinou a
Lestat o Dom da Mente.
E uma semana depois,
Lestat desapareceu.
A questão era como os
vampiros se escondiam do
Google, e não como
Lestat partiu seu coração.
Mas porque você era um bom
ouvinte, obteve respostas para ambos.
Quando foi abrir o
teatro na noite seguinte,
foi recebido pelo
advogado Pierre Roget I.
Esperando por mim com
um baú cheio de dinheiro e
instruções para cobrir as
despesas do teatro para sempre.
Ele abandonou Nicky.  Ele abandonou
Armand.  Ele abandonou o clã.
Lestat é, foi e sempre
será para Lestat.
Nunca diga eu te amo
para um narcisista furioso.
E guardei essas palavras
por mais 150 anos.
E então ele chegou...
e quebrou aquela fechadura.
Isto é o que... mais
me assustou em você.
Ele está em
Copenhague trabalhando
em uma fábrica de automóveis.
Ele odeia seu criador e pega o
barco de volta para a América.
Ele me leva em um
trem El para Chicago.
Eu disse fora de Chicago.  Ele disse
que não gostava de cidades grandes.
Ele me leva para fora de Chicago.
- Um restaurante a caminho de Gary.
- Você me encontra em Springfield...
Vendendo castanhas
fora da estação ferroviária.
Perto da estação ferroviária.
Ele se mata em Cincinnati.
O que diabos sabemos
sobre Cincinnati?
O que eles sabem
- Como ele é?
- Eles não vão perguntar isso.
- Elas vão.
- Já se passaram semanas, é o suficiente.
Finalmente estou trabalhando nos bastidores
esta noite, não quero me atrasar.
Você é quem disse que
ele era nosso criador.
Eu preciso desse frio para mim.
Cabelo preto ondulado...
sorriso torto para a esquerda.
Buncha pintas na
virilha e nas coxas.
Eu não preciso disso.
Bem, ele não te manteve debaixo
do chão durante uma semana.
Eu não sei o que você precisa.
Eu me lembro do que me lembro.
Eu procuro nos manter seguros.
Você pode estar
se divertindo agora,
mas há perigo se
descobrirem que mentimos.
Talvez não Cincinnati.
E Shreveport?
Lago Caddo.  Meu pai
levou eu e Paul para pescar.
Há uma ponte levadiça ali.
Ele queimou na ponte.
Shreveport, Caddo Lake,
queimou-se na ponte.
Armando.
A porta estava entreaberta.
Uh... Se você
abrir as janelas e as
portas, sentirá
um pouco de brisa.
Cavalheiro.  Mas tenho certeza
de que você está sendo cuidadoso.
A-huh.
Maitre, bem-vindo ao nosso covil.
- Você não deveria estar no saguão?
- Tenho três minutos.
Eu te dei consentimento
para me olhar nos olhos, Puce?
- Não, Maitre.
- Minha culpa, eu estava ficando com ela.
Já me atrasei alguma vez, Maitre?
Você chegou cedo uma vez é a
pergunta que eu estaria me perguntando.
Como ela está?
Ela está aceitando
o abuso com calma.
- Nunca a vi mais feliz.
- Hum.
O clã tem grandes
projetos para ela.
Você é atraído por retratos.
Esconde as rachaduras nas paredes.
Mostre-me onde você vai à noite.
A morte inconsciente é o
destino de todos os mortais.
Acima.
Somos a morte
consciente, Rolf Wangler.
E isso faria de você um noivo.
Você sabe o que significa
ser amado pela morte?
Sem dor.
Esta é minha parte favorita.
Como ele faz com que
eles implorem por isso?
Olhos para baixo, Puce, olhos para baixo.
Sem dor.
Você espirrou no final?
Tentei sufocá-lo.
É o maldito momento de silêncio.
É época de feno.
Não é uma fazenda, Estelle!
Ainda parecia assustador,
Sr. Santiago.  Eu tive arrepios.
Claro que sim,
porque eu sou um...
Profissional de merda!
- Puce!
- Estou indo, senhor.
Você sabe, Clau, isso é
chamado de quarto úmido.
Um lugar odioso.  Você
nunca supera o cheiro e estou
feliz por Garryduff, pois
agora é seu trabalho.
Mantenha o sacrifício lá
até dez minutos para o palco.
- Hum-hm.
- Esta é a caixa do corpo.
E esta é a caixa do rato.
Você coloca seu fresquinho...
na caixa do corpo.
Você fecha a tampa.
Você tira a segurança do funil.
E, meu Deus e begorrah, os
ratos fazem a sujeira por você.
Agora, numa terça-feira, esta é a
caixa do corpo e aquela é a caixa do rato.
Às quartas-feiras, aquela é a caixa
do corpo, esta é a caixa dos ratos.
Para frente e para trás, para
frente e para trás.  Observar.
Esses ratos são espertos.
Eles podem ficar quietos.
Você abre a caixa errada,
eles sobem as escadas
correndo para a sala
verde, para o teatro
e Maitre pune todo o clã, o
que não lhe traz
amigos e furain.
Tínhamos um incinerador em casa.
- Como isso funcionou?
- Jogue-os dentro. Veja-os queimar.
Hum.  Parece um pouco alemão.
Você pode fazer xixi uma
semana antes de esvaziar os ossos.
Esta porta leva aos
esgotos, catacumbas e
vários ossários que
escondemos no subsolo.
- Quem são esses?
- Cofres funerários.
Membros do Coven passados.
Principalmente hereges e infratores da lei.
- Quais são as leis?
- Só na cerimónia, Puce.
Eles encontraram o coração!
Os ratos amam corações.
Ando por uma nova parte
da cidade todas as noites.
Tento me perder.
De alguma forma, sempre
acabo voltando à beira do rio.
As águas do Sena,
contidas e lindas.
Hum-hm.
Uma veia que serpenteia
pelo coração de Paris.
Fala-se muito da
sua câmera no coven.
Isso está certo?
Dizem que você está louco
de amor pela humanidade.
Roubando seus momentos
privados com luz e sombra.
Eles incomodam Claudia sobre isso.
Eles deveriam me
perguntar se estão curiosos.
Como poderiam, quando você
está tão raramente presente?
Já vi teatro suficiente
em casa por várias vidas.
- Sem ofensa.
- Nenhum levado.
Nada pior do que ser
arrastado involuntariamente
por um companheiro.
Este era Bruce?
Sim, Bruce.
- O motociclista amante da ópera.
- Sim.
Você deveria conversar com
Tuan Pham sobre câmeras.
Ele é muito instruído.
Talvez vocês dois pudessem...
Eu não estou fazendo o coven.
Tentando poupar um
discurso de vendas.
Você tem Claudia, ela
está feliz, eu estou feliz.
Mas eu...
- não é muito marceneiro.
- Hum.
Sim, você deixou
isso claro o suficiente.
Então, se é por isso que você está aqui.
Não é só por isso
que estou aqui.
- Não não.
Definitivamente não é a
razão pela qual ele está aqui.
Gosto de você.
Eu gosto de você, não é óbvio?
Nós realmente devemos trabalhar
para bloquear seus pensamentos.
- Com licença?
- Bruce.
- Eu o sinto agora em sua mente.
- Ah, ah.
Talvez eu esteja protegendo
meus pensamentos muito bem.
Talvez eu tenha deixado você
entrar na minha cabeça de propósito.
Oh, isso é bom,
mon cher.  Amável.
Ha!
Se fôssemos os únicos
vampiros em Paris...
Por um segundo, senti
como se estivéssemos.
O clã tem inveja da
sua independência.
Isso é um problema.  Você
lá fora olhando para dentro.
Problema seu, não meu.
Você me quer, eu estou aqui.
Mas eu estou aqui, aqui.
Nas ruas, nos cafés, nos salões,
nos bares, rasgando
o jazz quente.
Todo o lugar parece
que nasceu de novo.
Todo mundo está perguntando: "O
que vem a seguir, o que vem a seguir?"
Não, "Onde você estava?"
Ou “Tenha cuidado”.
Eu estava farto disso em casa.
Estou aqui me descobrindo.
Então que espaço resta para mim,
se você ainda não se encontrou?
Hum!
Ah, há espaço.
Estávamos circulando um ao outro.
Eu o estava colocando
em uma posição muito difícil.
Eu deveria estar atraindo-o,
mas estava acontecendo o oposto.
Comecei a passar menos
tempo no teatro e mais
noites passeando pelas
avenidas com Louis.
A conversa foi
fácil e sedutora...
- E combativo.
- E combativo, sim,
mas apenas das formas
mais estimulantes.
Discutir como preliminares.
Alguns dos meus
sentimentos e pensamentos
mais profundos
estavam tomando forma.
Quando minha mente
foi tocada pela de Armand,
Fiquei profundamente
entusiasmado e motivado
a tirar novas conclusões
sobre mim mesmo
e vida vampírica em abstrato.
- Algo errado, Daniel?
- Hum...
Oh não.  É... É o, hum,
o computador, uh...
Algo que você estava
dizendo me fez pensar, hum...
Pensar o que?
Ah, é...
Simplesmente saiu da
minha cabeça.  Já se foi.
Então, onde está
Claudia neste momento?
Como ela está?
O que... O que ela
está fazendo nesta
fase das coisas?
Como você faz isso?
Como você faz com
que eles aceitem a morte?
Eles nunca vão ouvir você na
primeira fila com a cabeça baixa.
A primeira coisa que
faço quando abro a tampa
é conversar com meu
parceiro de cena esta noite.
Mexa em suas cabeças,
encontre sua vergonha.
Em suma, um ator se prepara.
Vejo você no palco, Claude.
Quem é Francis Naughton?
O melhor Iago para
passear no York Royal.
Foi você?
E como era sua vida
miserável em Chicago antes
do vampiro Bruce morder
seu pequenino pescoço?
Eu estava em Springfield...
vendendo pequenas
bugigangas na estação de trem.
- Você era órfão?
- Você poderia dizer isso.
E um órfão novamente.
Nós temos isso em comum.
- Achei que o Maitre fez você?
- E por que você diria isso?
Estelle me disse que
você era o mais novo.
Mas você também é o mais forte.
Achei que você tinha o melhor sangue.
Não.
Meu criador está nas
paredes lá embaixo.
Maitre o colocou lá.
Lenhador, três minutos.
Obrigado.  Três.
- Desculpe.
- Ah, não fique.
Ele merecia sua morte...
e seu sangue era excelente.
Sou um bom mímico e posso voar.
- E você mata com brio.
- Hum.
E seu falecido criador,
que presentes ele
legou à vampira moppet?
Ele me ensinou a mentir bem.
Você será um ótimo ator, então.
É Louis quem é
de Chicago, certo?
Apenas fora disso.  Gary, Indiana.
Continue com isso, Puce.
Você está quase lá.
Eu sou mau, malvado como
qualquer vampiro que já existiu.
Eu matei várias vezes
e farei isso de novo.
Por que isso faz de você tão
mau quanto qualquer vampiro?
Não existem gradações para o mal?
O mal é um grande
abismo perigoso em
que alguém cai com
o primeiro pecado?
Quero dizer, mais ou
menos.  Não é tão lógico
como você está dizendo,
mas é escuro e vazio,
e não consigo ver o fundo disso.
Mas se o mal não tem gradação
e existe, então
este estado de mal,
apenas um pecado é necessário.
Esse é o seu argumento.
O mal é o produto
da capacidade do ser
humano de tornar
abstrato o que é concreto.
- Jean Paul.  - Armand.
- Este é meu amigo, Louis.
- Bom dia.
Agora, vocês dois
poderiam, por favor, calar
a boca, para que eu
possa ouvir a música, hmm?
Seu argumento
pressupõe que Deus existe.
Não sei se Deus existe.
Pelo que vi na
guerra, ele não sabe.
Então, certamente, existem
graus e variações na bondade?
A bondade da criança
que é a inocência.
A bondade da freira
que vive uma vida
de autoprivação e serviço.
A bondade dos santos,
a bondade das parteiras.
E como esse mal é alcançado?
Como alguém cai em desgraça?
♪ Sua putinha ♪
♪ Venha até mim ♪
♪ Ele nunca passará os
dedos pelo seu cabelo ♪
♪ Do jeito que eu faço
♪ Isso é muito bom, hmm.
♪ Vocês vão se atrapalhar ♪
Louis?
♪ Amantes impotentes... ♪
Eu não... eu não sei.
Talvez você esteja certo.
Lá está ele novamente.
♪ Venha até mim ♪
Sinto muito.
E estávamos tendo
uma conversa tão legal.
Estive com Bruce por 30 anos.
"Bruce"?
Quanto tempo vamos jogar, Louis?
- Lestat...
- Antes de dizer isso,
deixe-me contar uma coisinha
sobre Armand do século XVIII.
- Lestat.
- Oh céus.
- Finalmente.
- Estou cansado de segurar isso.
Lestat foi meu
companheiro na América.
- E onde ele está agora?
- Hum, ainda é esposa de encadernador?
- Ele sabe.
- Você sabe onde ele está.
Eu quero que você diga isso.
Eu o matei e ele mereceu.
- Bem, isso é discutível.
- Eu sei há meses.
Eu apenas esperei
que você dissesse isso.
E isso significa o que?
Você tem que me matar agora?
O que isso significa para Cláudia?
- Ela ajudou você a matá-lo?
- Sim!
- Não.
- Você quebrou uma das Grandes Leis.
Não conheço nenhuma Grande Lei.
Lestat nunca me contou nada.
- Eu disse que te amava.
- Vá embora!
- Acalmar.
- E você não disse nada.
De volta ao inferno com você!
Louis...
Mesmo agora, ainda sou o
único em quem você confia.
Mate-me novamente.
Vá em frente, me mate de novo!
Mostre-me a única
maneira que você sabe amar.
Ah!  Uh!  Ah!
Ele era um solitário.
Tinha humores
inconstantes, alternava
entre eles muito rápido.
Podemos tirar uma noite de folga.
Uh, você provavelmente está certo.
Provavelmente deixe para lá depois
que dissemos que ele se queimou.
Não, deveríamos fazer isso.  Devíamos
ter muito cuidado, como você disse.
Louis?
Três de nós formamos uma
pequena gangue por um tempo.
A estrada aberta, vagando pela América.
Matança em paradas de caminhões, motéis.
Até que um dia ele se
incendiou. Nos chocou pra caralho.
Fiz isso com um isqueiro.
Segurou-o contra um pano
pendurado no tanque de gasolina.
Pensei que ficaríamos nessa
estrada por muito tempo.
Suas últimas palavras foram...
"Estou farto de seus
rostos sombrios."
Bom.
Lestat poderia ter dito:
“Coloque seu caixão em
um barco. Vá para Paris.
Há um lindo clã lá,
Eu sei porque fui
eu que fundei isso."
Mas ele disse que os
vampiros por aí são cruéis.
Eu deveria te contar uma coisa.
E então conheci o filho da
puta e, sim, Lestat estava certo.
Foi melhor quando ele
quebrou meus ossos,
me enfiou debaixo
das tábuas do chão.
Eu lutei com ele, chutei
ele, arranhei ele, mordi ele.
Tudo bem.
Foi quando ele me prendeu,
e ele me diria que me amava.
Antes, durante,
e depois.
depois.
Isso me fodeu.
Um dia ele disse: "Estou
farto do seu rosto sombrio."
Partiu de moto.
Pensei que seria melhor ir para
casa, buscar Louis e ir para a Europa.
Eles vão me deixar entrar no
coven no final desta semana.
Seria bom se você viesse.
Eu não perderia isso
por nada no mundo.
Desculpe a interrupção.
O advogado do comprador está
pronto para a teleconferência.
Ah, o advogado?
É sobre o tríptico de Bacon.
- Você se importaria, Daniel?
- Vou mijar.
Um verdadeiro copo de água gelada,
Rashid.  Eu estava realmente envolvido.
- Sr. Philips, sim?  - Olá.
Este é o proprietário, Sr. Du Lac.
Sr. Philips.
Três estudos para
figuras na base de uma
crucificação, testemunhas
da agonia de Cristo.
Bacon também se
referiu a elas como as Três
Fúrias, punidoras das
transgressões humanas.
E a questão da proveniência?
O comprador está
questionando a autenticidade?
O comprador quer para o marido.
Ela provavelmente pesquisou no
Google quais perguntas deveria fazer.
O reverso no painel direito
está inscrito Petersfield,
que fica perto de uma casa
de campo onde Bacon trabalhou
durante os anos de
gestação da pintura.
Um raio X da Fúria
naquele painel revelaria
o rosto de um homem, provavelmente
Eric Hall, o dono daquela casa.
Só tinha três proprietários.
A pesquisa é básica,
mas depende de você.
Temos que correr.  Obrigado.
Vou passar isso para meus clientes.
- Lenhador!
- Quem é você?
Eu sou quem você
pensa que sou, lenhador.
- Vá embora.
- O relógio do seu coração.
As engrenagens pararam de engrenar.
Os vampiros são reais.
Eles vão matar todos nós.
Os vampiros, eles são reais!
- Eles vão matar todos nós!
- O que é isso?
Ele está atrapalhando o desempenho!
Não não não não.
Deixe-o falar, Sam.
Olha quem está nos
agraciando com sua presença.
Que honra.
Ele está aqui para
apoiar a garota.
- Termine a apresentação.
- Vou matar você em seguida.
Por que você não nos
conta quem você é?
- Você leu o Le Monde hoje?
- Eu não tenho.
Um corpo mutilado encontrado
num parque há três noites.
Crânio esmagado,
perfurações no pescoço,
peito e omoplata.
- Aquele era você?
- Claro que não.
Porque todo mundo estava
no caixão no toque de recolher.
E se nós deixássemos você ir?
E eu não vejo nossa garota aqui
naquele parque específico, não é?
Fale claramente.
Você teve seu
tempo para recrutar.
Isso não está acontecendo.
Ele será a nossa ruína.
Faça o que deve ser feito.
Você está fazendo exigências?
O coven gostaria de saber
o que você pretende fazer com ele,
além de oferecer a ele um ingresso
para o corredor central da quinta fila?
E você fala pelo coven?
Após a cerimônia.
Depois que ela se
comprometer conosco.
Então farei o que deve
ser feito.  Isso satisfaz?
- Fiz no meu criador por muito menos.
- Isso satisfaz?
É verdade, Maitre.
Todos os aspectos.
Sem dor.
Puce!  Puce!  Puce!
Puce!  Puce!  Puce!  Puce!  Puce!
Sua primeira noite na ribalta.
- Como se sentiu?
- Assim como o Lar.
Venha, tenho algo para você.
Sentar.
O que é isso, Maitre?
É um circo de pulgas.
Que isso o lembre de
suas origens humildes.
Você nos aceitaria?
Sim, Maitre.
Vir.
As Cinco Leis.
Deixe o mais novo
ler no mais novo.
A cerimônia é exclusiva
para associados.
Vamos dar um passeio?
As Cinco Leis.
Lei um.
Cada coven deve ter seu líder
e só ele pode ordenar
o trabalho do Dark
Trick em um mortal.
Você vai permanecer?
Eu vou.
Lei dois.
Os Dons das Trevas
nunca devem ser dados aos
aleijados, aos mutilados
ou às crianças...
- Vou sair de Paris.
- Onde tu irias?
Eu estava pensando em Londres.
Se for muito grande, talvez Dublin.
Você deixou um corpo no parque.
Mais uma razão para eu ir embora.
Nenhum vampiro
deve comprometer-se
a escrever a
história dos vampiros.
Você nos expôs.  Devo permitir
tal exposição ao clã de Londres?
Nenhum vampiro jamais
revelará sua verdadeira
natureza a um mortal
e deixará o mortal viver.
Você se revelou ao escritório
de advocacia Roget & Abert.
Eles fazem negócios com vampiros.
Nenhum vampiro pode
destruir outro vampiro...
exceto que o mestre
do coven tem o poder
de vida e morte sobre
todo o seu rebanho.
"Eu não vou machucar você."
Essas foram suas
primeiras palavras para mim.
“Meu criador foi um
vampiro chamado Bruce.
Quem é Lestat de Lioncourt?"
Suas primeiras palavras ao coven.
E é sua obrigação finalmente
procurar a destruição
de todos aqueles que
violaram estas cinco leis.
Onde estamos indo?
Vamos nos perder e acabar
voltando à beira do rio.
Como todas as nossas caminhadas.
Você cumprirá esta
quinta e última lei?
Eu vou.
Não é mais uma pulga.
Tire minha cabeça se
você quiser fazer isso.
Eu vi o que o fogo faz.
Eu não quero sair desse jeito.
Algum outro pedido?
Cuide da Cláudia.
Ela não precisa de cuidados.
Ela não ficará aqui por muito tempo.
O que?!
Você a fez aos 14.
Uma química muito turbulenta.
Sua mente, por mais feroz
que seja agora, não resistirá.
Ele vai quebrar com o tempo.
Você não a conhece.
Eu não tenho que.
Eu já vi tudo isso antes.
Já vi muita coisa, Louis.
Surpresa!
Você não achou que iríamos
deixá-lo no banheiro, não é?
Você é uma estrela, Cláudia.
Uma nova peça para
você e as mulheres.
'Meu bebê adora janelas.'
Eu interpreto sua governanta.
E eu interpreto sua mãe.
E eu interpreto a garotinha?
Você será o passarinho
deles pelos próximos 50 anos.
Como ele chamou isso?
'O Jardim Selvagem.'
Por que é isso, Luís,
aqueles com mais poder são
frequentemente os mais fracos?
Não desista dela.
Diga a ela que ela é linda.
Diga isso a ela todas as manhãs.
Você me acompanhou até em casa.
Eu fiz?
Esse é o meu prédio ali.
Ele quebrou você, Louis?
Você está quebrado?
Não.
Mas eu o carrego.
E eu não sei se eu...
se eu puder...
A dor, o...
Você irá.
Eu fiz.
Tu e ele?
Há mais ou menos um século.
Ontem.
O que é o tempo para um vampiro?
Você quer subir?
Você está me convidando para entrar?
Depende.  Você vai me matar?
Sou um vampiro feroz preso
no corpo de uma menina.
Lembro-me disso todas as
noites da minha existência.
Há algo quebrado em mim.
Quem sou eu?  Sou a
minha história que suportei?
O que é a vida de vampiro
senão decisões erradas?
E você e eu?  Eu e você?
Quero você.  Você
tem certeza disso?
A morte inconsciente é o
destino de todos os mortais.
Acima.
Acima.  Mark: “No Pain” é
o nome do terceiro episódio,
e é irônico porque todo
o episódio é sobre dor.
Sem dor.
Voltamos no tempo com Armand.
O que temos é a história
por trás de Armand,
que se baseia um
pouco no vampiro, Lestat,
qual é o próximo livro.
Então isso é obviamente
emocionante para nossos fãs literários.
Nossos caminhos terminaram.
Éramos brasas numa pilha minguante.
Também nos dá a oportunidade de
aprender um pouco
mais sobre o coven.
Leve-nos um pouco de Lestat para lá.
E uma das melhores
coisas é que por
muito tempo temos a
versão Louis de Lestat,
e agora temos a versão
Armand de Lestat.
E como eles são diferentes?
E você assiste Sam fazer essas
coisas, e é simplesmente
maravilhoso.
Ah!  Senhora.
Neste ponto, aprendemos
que quem conta a história
muitas vezes é mais importante do que a
forma como a história está sendo contada.
Quanto disso é verdade?
Quanto disso é usado para
pintar Armand com boa iluminação?
Lestat!
Esta noite, temos uma pequena
altercação entre dois
vampiros e um mortal.
Ação!
Então vou atirar Lestat
contra aquela parede logo ali.
Levan, que dirige este
episódio, é detalhista,
e ele também é um grande
fã dos livros, então ele
entende onde essa
parte específica da história
cabe narrativamente
no próximo livro.
O que achei importante
nessa cena, temos um
elemento de congelamento
de tempo que acontece.
Estamos usando pessoas que
são boas em ficar congeladas
e estamos usando meia
arrastão para fazer vestidos...
É muito analógico,
o que eu gosto.
É bastante impressionante, eu acho.
Eles conseguiram
congelar alguns cavalos
no fundo, então os cavalos
estão se comportando muito bem.
Sou arrastado por uma
plataforma, o que foi muito
divertido de fazer, e
é difícil ver tudo isso
lindos casacos de veludo
matadores de lobos são rasgados.
São muitas acrobacias.
É muito francês.
Fizemos um sistema, chamamos-lhe
linha frouxa e
catraca de nitrogénio.
para motivar nosso
dublê em direção à parede.
Sempre pegamos o que está no
papel e tentamos
torná-lo maior e melhor.
Conforme a cena avança, a
raiva e a emoção aumentam
então a façanha se
torna cada vez maior.
Passamos de um escorregador e um
movimento rápido para voar contra a parede.
Você não é o
primeiro a tentar isso.
Eu poderia lhe dar os nomes de
outras quatro pessoas que o fizeram.
E eles estão todos mortos ou mortos-vivos.
A Talamasca é muito importante
para o cânone de Anne Rice.
Os arquivos foram
colocados com criptografia
adequada em seu laptop
comicamente vulnerável.
É quase como "Homens de Preto".
Esta é uma organização que
supervisiona todos os demônios,
bruxas, vampiros, todos
esses fenômenos inexplicáveis.
A imaginação de Anne Rice parece
ilimitada e ela é capaz
de criar um mundo
e então adicione
outro mundo a ele.
Então o mundo da Talamasca
é... é simplesmente maravilhoso.
É um contraste maravilhoso
para todo o mundo dos vampiros.
Louis, que conhecemos
antes de ser
vampiro, é quase
como um agente secreto
em um mundo em que ele
não pode ser descoberto.
Fala-se muito da
sua câmera no caixão.
Dizem que você está louco
de amor pela humanidade,
guardando seus momentos
privados com luz e sombra.
Então Louis está muito hesitante
e relutante em se
juntar a alguém.
Talvez vocês dois...
eu não vou me juntar ao clã.
Eu acho que o clã é
uma rejeição deles e do
que um vampiro deveria
ser e não deveria ser,
enquanto Louis está sempre
oscilando em ideias de
moralidade e quem ele é, o
que é certo e o que é errado.
Ele não pode se comprometer
da mesma forma que
eles se comprometeram
com seu conjunto de regras,
e isso apenas faz dele um alvo.
Estou aqui me descobrindo.
Então o que resta para mim?
Ah, há espaço.
Continue com isso, Gato.
Você está quase lá.
Gato.  Pulga.
É um apelido horrível, mas
Cláudia não aceita nada disso.
porque ela percebe
o que eles estão
fazendo ao chamá-la
assim, e é pulga,
significando pouco,
tipo, fundo do barril.
Eles vão me deixar entrar no
coven no final desta semana.
Seria bom se você viesse.
Como público, todos
torcem por Claudia
porque ela exige
ser levada a sério.
Claudia é muito
inteligente, então
não diria que ela
mudou completamente.
Eu diria que ela se
moldou para apaziguá-los.
Mas acho que ela está
sempre lutando para
ser uma segunda
escolha para as pessoas.
Então, quando
ela conhece o clã e
todos esses vampiros
a aceitam no clã,
ela está realizada e
encontrou o que procurava...
um grupo de pessoas que
a colocou em primeiro lugar.
Para finalmente estar no coven,
ter a oportunidade
de subir ao palco,
mas ter que brincar de bebê
só reforça todos os problemas
que ela tem sobre ser
levada a sério, ser respeitada.
Você será o passarinho
deles pelos próximos 50 anos.
Ser capaz de tomar decisões
proativas sobre
sua própria vida,
é um vazio criado para ela
que ela nunca poderá ter.
Vamos dar um passeio?
Para todos os efeitos,
Armand vai matar Louis.
Eu não acho que tenha sido
prevenido que ele não pudesse,
porque ele sente
que não tem escolha.
Seus 200 anos no
clã são muito mais
importantes do que
essa nova pessoa
que está entrando em sua vida,
mesmo que essa pessoa seja...
magnético e fazendo-o sentir
todas essas novas emoções incríveis.
Eu não vou te machucar.
Jacob: Louis está em estado de choque...
Essas foram suas
primeiras palavras para mim.
Naquele momento.
E então, eles compartilham
um pouco do seu passado
e um pouco de seu trauma.
O que é isso, Luís?
Acho que as engrenagens estão girando.
Aqueles que são
os mais poderosos...
Sua dinâmica de poder.
Muitas vezes são os mais fracos.
Você quer subir?
Ele não tem saída
no final, ele escolhe.
Você está me convidando para entrar?
A escolha no final é...
Depende.  Para perseguir o amor...
Você vai me matar?
Para perseguir esse sentimento.