Saylor
Lembro de meu pai dizer: "Você
tem 3 problemas nesse mundo."
"Todo negro tem 2 -
eles são negros e são homens."
"Mas você é negro,
é homem e é gay."
"Você vai sofrer muito." Então disse:
"Se você vai fazer isto,"
"vai ter que ser mais forte
do que pensa."
Você tem que abrir a porta.
Todos vocês tem que abrir a porta.
Saia do chão.
Aprenda, e aprenda bem.
Tudo bem, Srta. Pepper,
tudo bem!
Menina, olhe esses saltos de veludo!
Você quer que eu diga
quem eu sou e tudo mais?
- Eu sou Pepper LaBeija...
-Oh.
Eu sou Pepper LaBeija, a lendária
mãe da Casa de LaBeija.
Não fundei.
Crystal que fundou.
Eu... eu só governo agora.
Com mão leve.
É importante pra mim
ser a mãe.
porque há tantas crianças
que eu tenho que cuidar.
Embora eles não me ouçam
e rejeitem minha autoridade.
Ainda assim, acho que
governo bem. Eles gostam de mim
Sou um dos mais populares,
estive aqui por duas décadas.
Isto é, reinando. Eu tenho
mais prêmios que todo o resto.
Gays - homens -
moram no mesmo lugar
e decidem competir
entre eles.
Bailes.
Fui a um baile, ganhei um troféu
e agora todo mundo quer me conhecer.
Este filme é sobre o circuito de bailes,
os gays envlvidos nele,
e como cada um foi
trazido a este circuito.
É como atravessar o espelho
para o País das Maravilhas.
Você entra lá e sente...
sente-se 100% bem em ser gay.
- E não é assim no mundo.
- Não é assim no mundo.
Não é assim no mundo,
e deveria ser assim.
Esta sociedade - indo pro futebol,
basquete - é a diversão deles.
Sabe, o baile é nosso.
Nos preparamos para o baile.
Gastamos mais tempo
nos arrumando para o baile
que qualquer pessoa gastaria
se arrumando para qualquer coisa.
Sabe, o baile
é como nosso mundo.
O baile, para nós,
é o mais perto que chegaremos
de atingir a fama e a fortuna
e o estrelato e holofotes.
Sempre via como
os ricos viviam
e sentia isso, sabe.
Me estapeava e dizia
"eu tenho que ter isto."
Porque eu nunca me senti bem
em ser pobre. Nunca.
Nem classe média
serve pra mim.
Vendo os ricos,
como as pessoas na novela "Dinasty"
viviam, aquelas mansões.
E eu pensava, "essas pessoas
têm 42 quartos em casa!"
"Meu deus, que tipo de casa
é essa?". Nós temos três.
E se eu poderia ter isto, porque
não tive? Sempre me senti enganada.
Sempre me senti enganada
por coisas assim.
Você tem espaço
pra fazer tudo o que quer.
Agora, as categorias são:
gay macho, um até 17.
E para as meninas,
18 a 30.
Vocês que não estão desfilando,
percebam que nós,
uma vez ou outra,
desejamos desfilar no baile.
Então para os patronos
e competidores,
uma salva de palmas,
porque, seus filhos da puta,
é preciso coragem.
Prestem atenção: não
fraquejaremos, seremos ferozes.
Os bailes são mais ou menos
como nossa fantasia de ser famosos.
Sabe, como os Oscars, algo assim,
ou estar numa turnê como modelo.
Sabe, estes garotos que estão
nos bailes, eles não têm nada.
Alguns nem tem o que comer.
Vêm pros bailes com fome.
E dormem na rua,
ou num píer, não sei.
Eles não têm uma casa,
mas fazem...
Eles saem,
vão roubar algo, se vestir.
e vêm ao baile por uma noite
e vivem a fantasia.
O baile é a chave.
O que você quiser ser, você é.
Então, no baile, você pode
exibir sua elegância,
sua sedução, sua beleza,
seu humor, seu charme, sua inteligência.
Pode ser tornar o que quiser,
fazer o que quiser aqui mesmo,
agora, e não será questionado.
Eu vim, eu vi, eu conquistei.
Isto é o baile.
Dê o que ela quer!
Ela traz pra você todo baile.
Por que estão gaguejando?
Acho que é entusiasmo.
Sabe, aplausos e gritos,
se você for bom.
E é o que temos.
Eu gosto da competição.
Me faz mais forte,
mais pensativo.
Me faz querer voltar
e pegá-los.
Não é só vencer, é...
é dar também.
Porque sinto que proporciono
muita diversão ao público.
E eles gostam de ver
e eu gosto de desfilar para eles,
e esta é minha filosofia, eu diria.
Ser extraordinário é o objetivo deles.
Ser extraordinário.
Sabe, mostrar que sou extraordinário
e você não. Isto é...
- Sabe, faz bem a eles.
- Como no... ?
- Um Oscar.
- Um Oscar, sim.
Você vira uma lenda, você
tem um Oscar, é a mesma coisa.
Eu não me considera uma lenda mesmo.
Fui a muitos bailes,
com as crianças extraordinárias
e grudei nas
crianças extraordinárias.
Mas eu... eu sou um dos melhores,
ascendendo. Extraordinário.
Temos crianças extraordinárias
e crianças ascendendo.
Nós estamos ascendendo. Estivemos
por aí há mais tempo que as daqui.
E temos...
Temos nosso status no baile.
Quanto levou para fazer a blusa?
- Uma hora.
- Uma hora?
Sim.
Não faça isso.
Geralmente não leva uma hora
pra fazer uma camisa, uma blusa.
Não é sua velocidade.
Kim Pendavis.
Declaração: "Futura lenda."
Kim e eu...
Estamos juntos...
E é mais ou menos eu.
Eu sou protegido de Kim.
Porque vou com Kim aos bailes,
ajudo-o, ajudo-o com o ferro.
Porque se eu não for ao baile com ele,
passar ferro, ele vai ficar todo amassado.
Senão ele ficaria passando ferro.
Mas, sabe, é bom quando
alguém está ali com você,
do seu lado, dizendo, "Sim,
você pode, vai dar tudo bem."
"Vá lá e faça o que você sempre faz."
O que eu ganho com isso?
Somente alegria, satisfação.
É isso. Não...
Sabe, eu não peço muito.
E de tempos em tempos,
vou vestir a roupa.
Sim!
Todos esperando nas asas,
você sabe que tem que dar
espaço para Pepper LaBeija.
Pepper LaBeija, Pepper LaBeija.
Botem alguma música pro desfile.
Liz Taylor é famosa.
Pepper LaBeija.
Pepper LaBeija também.
De certa forma, eu também.
Mas em diferente quantidade.
Nenhuma revista vem
cobrir a minha premiere.
Mas ainda é fama.
Uma fama menor.
Você absorve,
recebe.
E você gosta.
A adulação, os aplausos.
As pessoas gritando,
a vitória.
É uma viagem física, sabe?
Uma viagem boa.
É uma viagem viciante,
como todas as viagens.
Mas é uma viagem que não
vai te machucar.
Se todos fossem aos bailes,
e tomassem menos drogas,
seria um mundo divertido, não?
Estou me vestindo, claro,
para ir a um show,
porque sempre fiz isso profissionalmente,
eu era um dançarino.
E estou tentando lembrar
da primeira vez que fui a um baile.
Era outra época,
todos só desfilavam,
e eles davam quatro ou cinco
prêmios em poucas categorias.
E as crianças de agora,
a maioria delas,
70% das crianças que
você vê no baile,
nem sonhava o que
era um baile.
Quando comecei a ir a bailes,
era só coisa de drag queen
e estavam interessados em
parecer vedetes de Las Vegas -
arranjos, penachos, plumas,
paetês, isso tudo.
Mas com o fim dos anos 70,
tudo começou a mudar.
Tudo mudou. Eles queriam só
estar maravilhosos como estrelas de cinema -
como Marilyn Monroe, Elizabeth Taylor.
E agora, querem
parecer modelos -
Como lman and Christie Brinkley
e Maud Adams e todas estas crianças.
Nem todos podiam ser uma
vedete de Las Vegas.
Nem todos podiam colocar
um monte de penas e um arranjo na cabeça.
Então fizeram
categorias pra todos.
É o que fez os bailes mudarem,
pra haver mais envolvimento.
Todo mundo que se envolve,
agora quase sempre participa.
Eventualmente,
ao longo de um ano de bailes,
eles desfilaram na passarela
em uma categoria ou outra.
Ou porque tem um corpo legal,
ou é estiloso,
ou é muito bonito,
ou personifica bem um personagem.
sempre tem algo lá
pra todo mundo.
É por isso que eles sempre voltam.
E como na natureza -
adoro a natureza -
os mais jovens estão sempre
tentando superar os mais velhos.
Por isso eles mudam e criam
todas estas categorias loucas
e eu nunca consigo me atualizar.
Recebamos a Menina Linda 1986,
a passarela é sua.
Eles estão vindo por causa
da imprensa.
Público, por favor,
abra espaço para eles.
Próxima categoria, Roupas Esportivas
de Inverno da Alta Moda.
O Poconos versus o Catskills.
- Corpo sexy.
- Tem alguém desfilando?
Algumas crianças me perguntavam
o que significava "srta. Cheescake."
Significa que não importa só ter
um corpo, tem que ser sexy.
Muita gente tem corpo,
mas não é sexy.
Melhor corpo!
Corpo, corpo, corpo!
E curvas!
Um corpo que diga, "Venham cá
encontrar comigo, garotões."
Indo a escola. Escola.
Básico, ensino
médio, universidade.
Não aqui. Escola.
Parecendo uma estudante
indo a escola.
Ela parece uma estudante
indo à escola?
Cidade e campo,
feito exclusivamente.
Vistam seus ternos. Eu disse
homem bem vestido dos anos 80,
entrem em seus ternos
e arrasem.
Na vida real, você não consegue
um emprego como executivo
a não ser que tenha muito
estudo e a oportunidade.
Agora, o fato de que você
não é um executivo
é por causa das barreiras
sociais da vida.
É a pura verdade. Os negros
tem dificuldade de ir a qualquer lugar.
E os que conseguem
são geralmente héteros.
Num baile, você
pode ser o que quiser.
Você não é um executivo,
mas parece um executivo.
Então, você mostra ao mundo
hétero que pode ser um executivo.
Se eu tivesse a oportunidade, poderia
ser um, porque posso parecer um.
E isso dá muita satisfação.
Seus amigos lhe dizem,
"PH, você dá um executivo maravilhoso."
Isso é um homem de
negócios dos anos 80 ou o quê?
Alta Moda Parisience,
modelo Yvette.
Shante, shante, shante, shante,
shante, shante, shante.
Modelo!
Magra, aerodinâmica,
modelo recortada!
A categoria é Gay Macho Pela
Primeira Vez Travestido no Baile.
- Eu sei o que quis dizer!
- Você sabe o que Paris significa.
Isso! Gay Macho!
- Gay Macho.
- Gay Macho!
- Macho!
Primeira Vez Travestido no Baile,
é o que eu queria de vocês.
A cena militar é
uma cena básica.
Não é necessário um monte
de penas de pavão
e paetês e brilhantes.
É uma categoria básica.
Quanto maior a naturalidade,
mais crédito seu traje ganha.
Vamos lá. É fato
que uma mulher usa uma
bolsa para noite no jantar.
Não há como evitar!
Você vê no canal sete entre
"All My Children" e "Jeopardy!",
"Another World", "Dallas "
e tudo o mais.
Tem que ter uma bolsa pra noite!
Você tem que carregar algo!
Nenhuma dama tem
certeza à noite.
Com as crianças de hoje,
as crianças que são jovens,
eles usam a televisão, sabe?
Fui a vários bailes
e eles tinha categorias,
como da novela "Dynasty".
Sabe, querem que você
se pareça com Alexis ou Krystle.
Acho que é
um sinal dos tempos.
Quando cresci, você queria
parecer Marlene Dietrich, Betty Grable.
Infelizmente, eu não sabia que
queria era parecer com Lena Horne.
Quando cresci, claro...
as estrelas negras
eram estigmatizadas.
Ninguém queria parecer
Lena Horne.
Todos queria parecer
Marilyn Monroe.
Quando você é um homem
e uma mulher, pode fazer tudo.
Pode... pode até fazer
sexo nas ruas, se quiser.
O máximo que vão dizer é,
"Vão com calma aí", sabe.
Mas se você é gay,
você está atento a tudo que faz.
Você controla seu visual, suas roupas,
seu jeito de falar, seus gestos.
"Eles me vêem?
O que acham de mim?"
Saber se misturar.
Ser a verdade.
Você pode enganar o olho destreinado,
ou até o treinado,
e não deixar escapar o fato que é gay
aí sim, é de verdade.
Banji, parecendo o garoto
que lhe roubou
minutos antes de você
vir ao baile de Paris.
A ideia de ser de verdade
é parecer tanto quanto possível
com seu duplo hétero.
Jogue os dados e roube o arroz!
Aqui. Venha, cara!
Sim, Papai, tenho meus selos
de comida e o cartão aqui. Certo.
Casaco, sabonete,
Rolaids, conseguiu.
Quanto mais real se parece
significa que parece como uma mulher real.
PR, você parece homem de verdade.
Um homem hétero.
Querida com o cigarro,
você está me fazendo uma garota Banji.
Isto é Banji.
Sabe, as meninas que ficam na esquina
falando sobre o "jovem".
Que andam com
os brutos e valentes...
Não é uma sátira, não.
É ser capaz de ser assim.
Brenda Xtravaganxa,
parecendo uma garota Banji.
Banji. A garota Banji
é de verdade.
Sabe, alguém que pudesse
levar seu irmãozinho à escola.
Um que diga, sabe,
"Ei, eu vi esses troços
descendo a rua..."
É caso de
voltar ao armário.
Dez, dez, dez, dez, dez.
Tem mais?
Ok, meninas,
chegamos a uma decisão.
Dêem à sociedade em que vivem
o que eles querem ver,
e não serão questionados.
Ao invés de ter que
sofrer preconceitos
por causa de sua vida
e seu estilo de vida,
você pode caminhar confortavelmente,
misturando-se com todo mundo.
Você apagou os erros,
as falhas,
para fazer uma
perfeita ilusão.
Minha mãe via meus trof[eus.
Eu dizia que eram do basquete.
Tinha ganho troféus no atletismo.
Estava subindo a rua 45
com minhas amigas.
Vestia calça justa branca,
blusa de chiffon e rabo de cavalo,
e meu pai estava esperando o sinal abrir,
no carro, me viu e me reconheceu.
E ele foi direto pra casa antes
de mim e contou à minha mãe,
"Seu filho é uma mulher."
Ela não se estressou,
mas, alguns meses depois,
quando ela notou que eu tinha seios,
tudo começou a fazer sentido.
Esta ficou arrasada.
"Como você pôde ter
seios maiores que os meus?"
"Olhe suas unhas. Você está
virando uma mulher na minha frente!"
"Não consigo encarar as pessoas.
Estou constrangida!"
Ela ainda me amava,
mas as reclamações e a...
Meu deus, sobre as
roupas de mulher...
Eu tinha roupas de mulher
no armário, e ela achou
ela queria destruir tudo.
Queimou um casado de vison.
Eu fiquei arrasada.
Ela sentiu o perfume que
eu gostava de usar,
que era Jungle Gardenia,
na época.
E disse, "Isso não é casado
de menina, é seu casaco."
Ela levou pro quintal do prédio
e queimou.
E eu fiquei lá,
chorei como uma criança.
Enquanto eu tiver um bigode e
tudo o mais, estará ok.
Ela não quer que eu use roupas
de mulher. Ela não suporta.
Quando não se pode detectá-los,
quando eles podem sair do baile,
à luz do dia e entrar no metrô,
e chegar em casa
e ainda ter suas roupas
e sem sangue escorrendo
estas são as Bichas Fêmeas Reais.
Geralmente é uma
categoria para bichas jovens.
Alguns dizem que somos
doentes, loucos.
E alguns acham que somos as
coisas mais maravilhosas do mundo.
Eu queria ser uma menina branca,
rica e estragada.
Elas conseguem o que querem,
quando querem.
E não tem que lutar
com as fincanças
para conseguir coisas
legais, roupas legais...
Não é um problema
para elas.
Não sinto nada masculino
em mim,
exceto, talvez, o que eu
tenho aqui embaixo.
O que é coisa pessoal
minha, então...
Acho que é por isso que quero a operação
de troca de sexo, pra ficar completa.
Eu tinha 13, 14 anos
e eu fazia isso escondida,
me vestir, até que eles
finalmente me flagraram.
Não queria constranger eles,
então saí de casa.
Eu lhe digo, não posso
continuar fazendo isso.
Quando se é rejeitado pelo pai,
pela mãe, pela família,
eles vão para o mundo,
vão procurar.
Procurar alguém
pra preencher o vazio.
Sei disso porque garotos
vieram até mim
e se apoiaram em mim como se eu
fosse a mãe ou o pai deles,
porque eles podem conversar comigo,
eu sou gay e eles são gays.
E é onde a ousadia
e esse negócio de mãe entra.
Porque os pais de verdade sempre
dificultam muito a vida deles,
eles vêm até mim
para preencher este vazio.
- Qual a sua idade?
- 15.
Que horas são?
Ei, cara,
olhe a hora aqui: 2:26.
- Qual a sua idade.
- Eu? 13.
- 13? E você está na rua às 2:26?
- Sim.
- Onde você mora?
- Moro no Harlem.
E por que você está aqui?
Onde está sua mãe?
Tô por aqui.
Eu não tenho mãe.
Tudo mundo tem mãe
ou não estaria aqui.
- Onde está sua mãe?
- Ela se foi.
- Onde está seu pai?
- Ele se foi também.
- Então onde você mora?
- Com um amigo.
- Você também?
- Eu moro com minha mãe no Bronx.
- E vocês só ficam por aí..
- Só por aí. E ali dentro.
Muitos destes garotos
que eu encontro,
eles têm histórias tristes,
sabe.
Famílias partidas ou
até sem família.
E os que têm família
e a família descobre que são gays,
expulsam-nos.
Uma casa? Uma casa.
Vamos ver se consigo explicar.
São famílias.
Podemos dizer isto.
São famílias pra vários garotos
que não têm família.
Mas é um outro
significado de família.
Os hippies tinham famílias
e não era nada de mais
Não era questão de um homem,
uma mulher e uma criança,
que crescemos entendendo
como família.
É a questão de um grupo
de pessoas com laços mútuos.
Você sabe o que é uma casa.
Vou lhe dizer.
Uma casa é uma
gangue de rua gay.
As gangues de rua
curtem brigar na rua,
uma casa gay
curte brigar nos bailes.
E você briga num baile
desfilando nas categorias.
As casas começaram
porque você queria um nome.
As pessoas que deram
seus nomes às casas
desfilavam nos bailes
e ficaram conhecidas por isso.
Trabalho, Paris... Dupree.
Trabalho, Paris...
Depois que algumas casas
foram organizadas
e receberam o nome de
alguns que tinha ganho troféus,
todos queria criar
uma casa.
O grupo de garotos
ia e criava uma casa.
Então começavam a divulgar
o nome da casa, o que funicionava.
A Casa de Xtravaganza,
a Casa de Saint Laurent.
- Sou Overness.
- Pendavis.
- Adonis.
- LaMay.
Pendavis.
Saint Laurent, claro.
Dupree.
Me viram e gostaram de mim,
os outros Xtravaganzas.
E decidiram, "Bem, se você
quiser tornar-se uma Xtravaganza,
você tem que desfilar
num baile antes."
Se conseguir um troféu,
pode tornar-se uma Xtravaganza.''
É como funciona
com todos.
Mas não foi
assim comigo.
Simplesmente me tornei
uma Xtravaganza.
Hector Xtravaganza,
ele fundou a casa.
Ele foi o primeiro gay
que conheci.
A primeira vez que ele me levou
ao Village, no meu aniversário,
Eu tinha feito 15 anos
e ele organizou uma fez pra pra mim lá.
Comprou um bolo.
Conheci muitas drag queens,
travestis,
eu não acreditava que eram,
porque eram tão bonitas.
E isso ficou na
minha cabeça.
E acho que foi por isso
que eu quis fazer isso mais e mais.
Tratam-se como
irmãs.
Nossos irmãos
ou mães ou...
Sabe, eu digo,
"Oh, aquela é minha irmã."
Porque ela é gay também, e eu
sou gay e ela é drag queen etc.
Minha mãe é Angie Xtravaganza
e meu pai é David xtravaganza.
A Casa de Xtravaganza
fez muito.
Fez com que eu sentisse
que tinha uma família.
Sempre estamos juntos, ou
nos falamos pelo telefone.
Meu nome é Angie Xtravaganza e sou
a mãe da Casa de Xtravaganza.
Quando tem baile, sempre estou
fazendo algo pra alguém na casa.
Faço o cabelo de um,
a maquiagem do outro.
Sabe, escolho os
sapatos, acessórios.
Sempre ofereço conselho, sabe.
Tudo que passei na
vida gay, save.
Fugi de casa
aos 14.
E aprendi de tudo,
coisas boas e más,
e como sobreviver no mundo gay,
sabe. É difícil.
Xtravaganza Power.
Comprei os seios pra ela,
paguei por eles.
- Ele pagou pelos meus seios.
- Pague por esses implantes.
- Mexa os peitos, mamãe.
- Mexa esses peitos, mamãe.
Ele pagou pelos meus seios.
* Tudo que ela queria de natal
era um par de seios.
* Um par de seios,
um par de seios.
- E eu dei de natal.
- Demos a ela.
Ela cuida da gente.
É uma boa mulher.
Ela nos alimenta!
* Minha mãe é uma drag queen,
veja!
Da Cada de Xtravaganza,
a mãe do ano,
mantendo suas
crianças a salvo,
podemos receber
Angie Xtravaganza?
Desfile para nós, garota!
Desfile na passarela!
Esta é a entrada,
menina cristã.
Quando chega meu aniversário,
sempre ganho presente de Angie.
Não ganho da minha
mãe real.
Quando fui expulso de casa,
Angie deixou que eu ficasse com ela.
Até eu me ajeitar,
conseguir trabalho.
Ela sempre me
alimentou.
Ela pode ser
irritante às vezes,
mas não trocaria
por nenhuma outra mãe.
Sabe, você tem que ter
algo pra oferecer para liderar.
A mãe geralmente
se torna mãe
porque é a melhor
do grupo.
Sou Willi Ninja,
mãe da Casa de Ninja.
Dê o que ele quer!
Sou a mãe
da Casa de Ninja
porque dizer que eu
faço vogue como ninguém.
Para ser a mãe da casa,
você tem que ser o mais forte.
Veja uma família verdadeira,
a mãe é quem mais trabalha,
e a mãe é
a mais respeitada.
Nomeei de Casa de Ninja,
porque ninjas golpeiam forte,
rápido, são assassinos invisíveis.
É o que somos.
Saímos para matar.
A Casa de LaBeija
é a casa mais célebre.
Tenho mais membros.
Sou mais popular.
New York City
quer ser LaBeija.
Isso fala por si.
Sou a mãe mais feroz
de todas.
LaBeija?
Não chego perto.
Desculpe, não
considero esta casa.
A única razão porque
vejo minha casa, Pendavis,
é por causa de Kim e Avis.
Ambos desfilaram.
E no último baile,
Avis mostrou a bunda!
Chamam de competições,
mas creia, são guerras.
E geralmente acabam em briga.
As emoções estão à toda.
É tudo muito intenso.
Mas acho que é o
que os torna divertido.
Como um bom filme, se não
tiver emoção, você não curte.
Não falo muito do pessoal dos bailes,
porque quero que eles falem de mim.
Porque ainda não desfilei.
É como William diz,
"Quero que desfile no meu baile.
Quero que desfile no meu baile."
E fico dizendo a ele,
"Desfilo quando quiser, não
quando você quise. Quando eu quiser."
Até agora, não
sei quando vou desfilar.
Acho que na época do
Baile das Lendas,
mas não escreva isto.
Digo, realmente gera ódio
entre duas pessoas.
É com uma guerra
na passarela.
Como a 3a Guerra Mundial.
Mas com gays.
Agora... vou cortar a música.
Eu disse...
"roupas de homem."
Ela parecia estar
com um casaco de pele masculino.
Digam a esta criança
onde estão as roupas de homem.
Paguei por isto, filho
da puta. Um homem comprou!
- Abotoa do lado direito.
- Os juízes...
Abotoa do lado direito!
- Alguém veio e disse ao MX...
- Você é o juiz?
... que era um
casaco feminino.
Achei que era bobo
fazer isso.
Estou jogando sombra nele.
Não acredito.
Espere um minuto,
espere, espere!
Espere um minuto.
Não vamos gritar.
Agora... David, David, David!
Isso é o que eu
acho ruim nos bailes.
Depois que inventaram
essas categorias,
começaram a defender
a interpretação exata.
Somente uma forma
de desacreditar o competidor.
Como nas olimpíadas, onde
o juiz russo alegou
que o treinador americano
tinha pisado no chão,
e o competidor foi desclassificado.
Só por causa de minúcias.
Pequenos erros como esse,
é porque há uma parte de sombra.
Essa é a ideia.
Derrube-os se puder.
Pegue-os de qualquer forma.
Acerte-os abaixo da cintura.
Onde ele está? Onde ele está?
A sombra vem da leitura.
A leitura veio primeiro.
A leitura é a verdadeira
forma de insulto.
Agora, quer falar
sobre a leitura?
Vamos falar
sobre a leitura.
O que que há com você, Pedro?
Está passando por dificuldades?
Está passando por mudanças
psicológicas na sua vida?
- Ela virou homem de novo.
- Oh, você virou homem.
Toque esta pele, querida.
Toque esta pele, fofa.
Toque toda a pele, ok?
Não pode suportar.
Você é só um
orangotango gigante.
Você faz uma piada maldosa
e todo mundo ri
porque você encontrou
um defeito e aumentou-o,
aí você tem
uma boa leitura.
Sou uma pessoa como você.
Você me corta, eu sangro como
você, sangro da mesma cor.
Se acontece entre o mundo
gay e o mundo hétero,
não é leitura, é somente
um insulto, uma briga ofensiva.
Veja, veja, veja,
lá vai minha irmã.
Ela não quer nem admitir que é
minha irmã, ela é uma ridícula.
Mas é como eles desenvolvem
o senso de leitura.
É o marido dela ali.
E minha namorada ali.
Podem chamar você
de viado ou drag queen.
Encontram algum nome
pra lhe chamar.
Mas quando vocês são
todos a mesma coisa.
então você tem que
melhorar nos insultos.
Em outras palavras, se eu sou uma
bicha negra e você é uma bicha negra,
não podemos nos chamar de bicha negra,
pois ambas somos bichas negras.
Isto não é ler,
é só um fato.
Então falamos sobre
sua forma ridícula.
sua cara amassada,
suas roupas pobres.
- Deixe me ver o que você é.
- Pintura não!
- Sim, é pintura! É pintura!
- Pintura não, mulher!
Ela usa mais maquiagem
que a minha mãe.
Aí a leitura tem uma forma
desenvolvida, que é a sombra. A sobra é,
"Não digo que você é feia, mas
não preciso porque você sabe que é feia."
Isso é sombra.
Pule, gire, mergulhe.
Gire!
Pule... mergulhe... gire.
Vogue é a mesma coisa que
pegar das facas e cortar um ao outro,
mas através da dança.
Pule, mergulhe,
gire, vogue.
Mergulhe, vogue,
vire.
Vogue veio da sombra,
porque era uma dança de duas
pessoas que não se gostavam.
Ao invés de lutar,
você dançava na pista,
e quem fizesse os melhores movimentos
estava jogando a sombra, basicamente.
Sem tocar!
Nenhum de vocês!
Se você tocar, lhe retalho,
aviso logo.
Você pode tirar a
mímica do vogue.
Eu que eu faço, às vezes,
é tranformar minha mão numa forma,
como um blush ou
um kit de maquiagem,
e eu estou botando blush na cara,
sombra ou o que seja, ao som da música.
Aí eu viro o blush
para o rosto da pessoa,
como se minha mão fosse um espelho,
para eles se olharem.
Então começo a
maquiá-los,
porque a cara deles precisa
de maquiagem urgentemente.
Então, vogue é uma forma
segura de jogar sombra.
Paris... Dupree, trabalho!
Paris... Dupre, trabalho. Oh!
Certo, srta. Bispo.
Arrase, srta. Paris.
Vá lá, querida,
com calma.
Mostre aos juízes.
Juízes, mostrem a forma e o estilo.
Trabalho! Vamos ouvir por ela!
O nome vem
da revista "Vogue",
porque alguns movimentos
da dança
são também poses
de dentro da revista.
O nome é uma
afirmação em si.
Quer dizer, eu nunca iria
ao baile fazer a "Mademoiselle."
Agora estamos todos
terminando no chão!
Mostre como fazer isto!
Ai!
Como dançar break,
a dança vem dos hieróglifos
do Egito antigo.
Também de algumas
formas de ginástica.
Ambos buscam as linhas perfeitas,
no corpo, posições difíceis.
Mas vai um passo adiante.
Está começando a fazer nome,
mas quero que seja conhecido no mundo todo.
e quero estar no topo
quando acontecer.
Quero ler o vogue não
somente ao Paris em Chamas,
mas para a verdadeira Paris
e fazer Paris queimar.
É o que quero fazer.
E não só lá, mas em
outros países também.
O nome da minha casa Ninja,
e eu queria mesmo levar
toda a minha casa pro Japão
e fazer isso lá e fazê-los
aceitarem.
Quero ser uma grande estrela.
Conhecido em
cada canto do mundo.
Pode ser como coreógrafo,
um famoso dançarino,
um cator... ou tudo isso.
O que os bailes tem a ver com isso,
como um campo de dança,
é talvez me ajudar a aperfeiçoar
minha técnica um pouco mais.
Aprender novas coisas,
novas ideias,
e trazê-las para o
mundo real.
Minha vida tem sido incrível.
Se eu morrer hoje ou amanhã, não
posso dizer que não tive uma vida excitante.
Tive uma vida fabulosa...
E não sou rico, veja.
Imagine se eu
tivesse dinheiro!
Seria demais para o mundo.
Se eu fosse rico,
famoso, creia,
todos vocês aqui
seria também ricos.
Porque sou muito
generoso, sabe.
Não conseguiria
ter muito dinheiro,
como um milionário,
e só guardar, sabe?
Dividiria com quem eu
amo, sabe.
Iria querer que todo tivessem.
Todos teríamos que ter.
Alugaria um avião e
voaríamos para Paris.
O-p-u-l-ê-n-c-i-a.
Opulência!
Você tem tudo!
Tudo é seu!
Esta é a América branca.
Qualquer outra nacionalidade
que não for branca
sabe e aceita até
o dia de sua morte.
É o sonho e a
ambição de todos -
viver e parecer tão bem
quanto uma pessoa branca
é representada como
sendo americana.
Toda a mídia - TV,
revistas, filmes.
Quer dizer, o que que
a minoria mais assiste?
"Dynasty" e os Xolbys.
"All My Children. "
As novelas.
Todo mundo tem um
colar de um milhão de dólares.
Quando mostram um comercial
da Honey Graham
da Crest ou Lestoil ou Pine-Sol,
todos estão em casa.
As crianças dos brinquedos da Fisher-Price,
não estão em parques de concreto.
Estão brincando no jardim.
A piscina é atrás.
Esta é a América branca.
E quando são as minorias,
especialmente negra,
nós, nos últimos
400 anos,
somos o grande exemplo
de mudança de comportamento
na história da civilização.
Tivemos tudo tirado
de nós
e ainda aprendemos
a sobreviver.
É por isso que o circuito
de bailes é tão óbvio
se você consegue capturar
a grande forma branca de viver,
ou parecer...
ou vestir ou falar -
você é maravilhoso.
Acho que se eu pudesse
estar na TV ou num filme,
Eu faria, ao invés
do dinheiro.
Claro, eu quero dinheiro porque
eu quero o luxo que vem com ele.
Mas... eu quero ser rico.
Se não rico,
confortável, sabe?
Quero ser alguém.
Quer dizer, eu sou alguém.
Mas quero ser alguém rico.
Vou dizer, você a vê
no supermercado,
e diz, "É um viado."
Mulheres mudam de
trajetória porque são mulheres.
Eu mudei porque
não era
e eu sentia que queria ser
o melhor que pudesse.
A Virginia Slims está aqui.
Não era um jogo ou uma brincadeira.
É algo que eu quero viver.
Ela está aqui.
Se deus quiser, em 1988,
me transformarei em uma
mulher americana completa.
Veja todas estas modelos.
Cada uma é maravilhosa.
Cada uma é linda.
Mas cada uma tem seu estilo.
Esta é minha ídola, Paulina.
Algum dia estarei
lá com ela.
Se fosse eu, seria a
pessoa mais feliz do mundo.
Sabendo que sou...
comparável a Paulina,
estar perto dela e
tirar fotos com ela.
Olho pra ela e vejo que
é sedutora e atraente.
Olho e vejo que é
sexy e provocativa.
Olho aqui e vejo que é
infantil, sabe.
Olho pra ela aqui
e é a mesma coisa.
E olho aqui e vejo
uma beleza cruel, sabe?
É como eu a vejo.
Admiro-a.
Sabe, o cabelo cor de
fogo... tudo.
Se não tentar o bastante,
vou pegar pesado.
Não ache que só porque sou
um cara, não posso fazer isso.
Para ser professor e mostrar
como fazer, tenho que saber fazer.
Ensinei em vários shows, como
F.I.T. Ensinei modelos.
Garotas de várias agências
vem até mim de ouvir falar.
Mulheres de New York City são
mais duras que a maioria.
Basicamente, tento trazer sua
feminilidade de volta, com alguma graça.
Se vão se tornar modelos ou não,
ainda assim é bom saber,
porque tornam-se mais atrativas
para os homens.
O caminhar dela é basicamente
para conseguir mais movimento nos quadris.
Não exagere.
Acho que ela vai conseguir
o que deseja.
Sabe, especialmente
se ela estiver num mundo masculino.
Ela ainda pode ter
direitos iguais,
mas manipular um homem
usando sua feminilidade.
Ela não consegue
usando masculinidade.
Eles são frágeis? Olhando dos
pés à cabeça, você diria?
É de verdade ou não?
Deixe ser excitante.
Srta. Octavia?
Sente a verdade?
Onde você está, irmã?
Ah, está aí, sem problemas.
MX LaBeija.
Xandy LaBeija.
A verdade à luz do dia, querida.
Ela vai à escola como mulher.
Entrem. Vão lá e
vejam qual é mais real.
Sintam a pele, ou o que for.
É suave ou não?
É suave.
Venha, venha, venha.
Pontuação da Srta. Ocatavia primeiro.
Venha, aceitem
sua pontuação.
Diz, dez, dez,
dez, dez!
Pontuação Tennille.
Nove, dez, dez.
Grande prêmio, Ocatavia.
Primeiro lugar, Tennille.
Ali estão as pessoas
que ficam em casa o dia todo.
Elas tem
potencial, ok?
Quer dizer, elas têm coragem
e provam que têm potencial
de vender uma roupa, ok.
Mas elas,
"Mostrando que tenho potencial,
o baile me diz que..."
Ok, "o baile me diz
que eu sou alguém."
Mas quando o baile acaba
e você chega em casa,
você tem que convencer-se
de que é alguém.
E é onde se perdem.
Ela está na revista.
Qual o nome da revista?
Elle.
Paris Kathy Dupree.
Tinha uma época em que
você gastava tempo
fazendo roupas e
se preparando.
Agora eles vêm muito rápido e
o clima mudou. Muito rápido.
Venho da velha guarda de grandes
fantasias e penas e paetês.
Não tem mais isso.
Agora tudo são estilistas.
Não é mais o que você cria,
mas o que você pode comprar.
O que acha?
Não é bonito?
$559. Está bom
para um vestido simples?
Se você está usando uma marca
significa que tem dinheiro.
Ou não, porque qualquer
ladrãozinho consegue uma roupa de marca.
Não pode descer a passarela com algo
de $14.99 ou 49.99 e dizer,
"Bem, estou linda",
e esperar ganhar.
Ok. Para descrever...
Explicar limpar. Limpar.
Você vai a uma loja.
e... só olha... para...
Olha o que quiser ver,
olha qualquer coisa...k for whatever...
Limpar é roubar.
Roubar em geral.
Mas é isso, é roubar.
Se você trabalha,
está lutando pra comprar esta roupa.
Quando caminha,
você pensa, "Isto sou eu."
E sua expressão, bem como
a forma de projetar sua roupa,
mostram se você roubou
ou comprou.
- Posso dizer?
- Pode dizer.
Viados são maravilhosos.
Não se engane.
Bem, ok. falando de truques,
são três níveis...
Na ordem. Primeiro os viados,
depois as meninas, então os meninos.
Porque os meninos são os mais burros.
Eles não sabem dar o truque direito.
Agora, viados sabem
dar o truque, quer dizer,
você nunca vai perceber que
levou o truque até anos depois.
Então, quer dizer,
você vai pensar, "Puta merda!"
"O viado me deu um truque!"
Fomos lá, nos divertimos,
brincamos e voltamos.
Mas o melhor que fizemos
foi Roy Rogers.
Foi divertido.
Você tinha que comer algo!
Quanto pagou
por esse sanduíche?
Não lembro, acho
que cinco dólares.
Por aí...
Cinco dólares?
Não se engane,
pegamos seus cinco dólares de volta.
Peguei dois cheesburguers duplos,
duas batatas, uma coca, uma sprite
e uma fanta. Galinha e batatas.
Estava num pé e noutro.
Vivo assim!
Pegamos algo em torno
de $200 em comida.
E eles colocam queijo na carne.
Espero que, depois disso, Roy Rogers
não mude a forma como serve a comida,
porque se ele mudar, por causa
dessa entrevista, ficarei puto!
Ficarei tão puto.
Ficarei mal!
Ficarei mal, de verdade.
Ficarei mesmo.
Sério.
Onde mais você pode entrar, dar
o truque, e sair sem pagar nada?
Carla Extravaganza disse,
por favor devolva
seus sapatos de couro
preto, tamanho sete.
Há uma recompensa.
Ela quer de volta.
Ela disse que não vai trabalhar com
alguém pegando seus sapatos. Devolva.
De dia, se saem,
só saem
para fazer um programa
barato, conseguir algo...
para comprar as coisas pro baile,
ou conseguir algum trabalho.
Muitos tem pequenos empregos.
Não ache que são preguiçosos.
Em New York City, trabalhe
ou passe fome.
Você trabalha ou...
Algum trabalho.
Legal ou não. Mas você
tem que trabalhar pra se sustentar.
A lendária Tennille Dupree
e o pai da Casa
de Ébano, Max,
apresentam a noite da
punição infernal
no Imperial Elks Lodge,
rua 29, número 10,
que é exatamente aqui.
Portas abrem
às 5 da manhã.
Grande marcha é
de 7 da manhã.
Os bailes geralmente são mais
tarde porque
esperamos as meninas
que trabalham chegarem.
E o que essas meninas
estão fazendo?
Bem, estão juntando dinheiro para o
baile ou fazendo suas roupas e fantasias.
- Ou, sabe, se reunindo.
- Qual a profissão delas?
Geralmente dançarinas.
É, dançarinas.
Ok. Algo mais?
Bem, depende.
Depende.
Não conheço muito as profissões,
mas geralmente dançarinas.
O que mais me deu dinheiro
foi um serviço de acompanhantes
sendo tão pequena,
sou tão pequena.
O cabelo loiro
e a pele clara
e os olhos verdes
e os pequenos detalhes.
As mãos dos clientes
eram maiores que as minhas,
enquanto seguranvam
minha mão etc.
Sabe, eles sentiam que
estavam com algo pequeno e perfeito
e não alguém maior
que eles.
Porque acho que
isso perturba-os.
A maioria das drag queens
dos bailes, elas...
90% delas fazem programa.
Acho que é como ganham dinheiro
pro baile
e conseguem o
que precisam e tal.
Eu fazia programa em
New York, pra ganhar dinheiro.
Estava com um cara e ele brincava
com meus peitos até que tocou aqui embaixo.
Ele sentiu, olhou
e enlouqueceu.
Ele disse, "Seu viado!
Você é um monstro!"
"Você tem AIDS e
quer passar AIDS pra mim."
"Você é louco? Você é
homo, eu deveria te matar!"
Sabe, coisas assim.
E eu fiquei assustada,
pulei pela janela.
Peguei minha bolsa
e pulei pra fora.
Agora deixei de fazer
programa. Não faço mais.
Tenho medo do que acontece,
da AIDS, não quero pegar.
Quer dizer, mais tarde eu
devo encontrar alguém.
Um amigo. Um
amigo antigo.
Ele é jovem, atraente,
bonito.
E vai me levar pra jantar
mais tarde,
ou para tomar um
drink depois da meia noite.
Ele deve me dar algum
dinheiro,
para eu comprar um par
de sapatos e um vestido legal,
para a próxima vez que
nos virmos,
eu estar mais e
mais bonita,
como ele quer
me ver.
Mas não tenho que ir
pra cama com ele nem nada.
Alguma vezes, eles esperam favores
sexuais, mas é entre eu e eles,
então, não gosto de falar
sobre isso com eles.
Mas, em 90% do tempo,
eles não querem.
90% do tempo, eles não querem.
Mas acho que...
Se você é casada...
Uma mulher nos subúrbios,
uma mulher normal,
é casada com
o marido
e quer que ele compre
um kit para o cabelo.
Para que ele compre,
Tenho certeza que ela também
tem que ir pra cama com ele,
dar o que ele quer,
para que ele dê o que ela quer.
Então, no final,
termina do mesmo jeito.
Se dinheiro não fosse tão
importante para sobreviver,
acho que não iria querer
nada além do que tenho.
Mas como é importante,
espero que meu visual
me dê dinheiro, sabe?
Estou trabalhando diro.
E trabalharei mais.
Sim. Aqui estamos.
Ainda é belo.
Ótimo. Não poderia
estar melhor.
É lindo quando você faz
isso pra luz.
Quero que olhem para mim,
"Ali está a modelo, Octavia."
"Ali está a atriz, Octavia."
"Ali está a srta. Supermodelo
do Mundo, Octavia."
Não tem fim,
esse catálogo de poses?
Eu iria mais longe
que você.
Sim, aí.
Não quero me tornar
uma drag queen velha
sem nada pra fazer além de tentar
ganhar o Grande Prêmio num baile.
Sim. Um pouco pra
trás, como você fez.
Sim, sim. Vire um pouco pra luz.
Em volta daqui.
Sim, ótimo.
Melhor impossível.
Não acho que o mundo tenha sido
justo comigo. Ainda não.
Sim, lindo. Lindo.
Fui um homem
que emilava uma mulher.
Nunca fui uma mulher.
Nunca menstruei.
Nunce engravidei. Save, não
saberia como uma mulher se sente.
Só posso afirmar como se sente
um homem que age e se veste como mulher.
Nunca quis mudar
de sexo.
É ir longe
demais, sabe.
Porque se você mudar de ideia
depois, não pode voltar atrás.
Se foi, foi.
Muitos garoros queria
mudar de sexo porque sentiam,
"Oh, fui tão mal tratada como drag
queen. Se conseguir uma boceta..."
Desculpe pela expressão.
"... serei tratada de forma maravilhosa."
Mas mulheres são mal tratadas.
Sabe, apanham,
são roubadas, usadas.
Então,ter uma vagina não significa
que você terá uma vida maravilhosa.
Pode até ser pior, sabe.
Então eu nunca recomendei,
e eu nunca faria.
E ainda bem que fui esperto.
Porque por agora,
nesses próximos 40 anos,
estarei aqui e vou viver.
E pra estas crianças que não suportam
que eu pareça tão jovem, ha! Sofram.
Sem bolsas, sem
linhas. Linda.
América é legal. Você faz
o que quiser se tiver dinheiro.
Pode ser o que quiser.
Olhe pra mim.
Em 84, fiz plástica no nariz.
Subi minhas bochechas, fiz
implante no queixo e nos seios.
Sim. Diga como é.
A coisa mais importante da minha
vida aconteceu recentemente,
fiz a operação de transsexualização.
Ou seja, mudei de sexo.
Não sou mais um homem.
Sou uma mulher.
Me sinto ótima.
- Ela tem que espalhar.
- Estou muito feliz.
Sinto que a parte da minha vida que
era segredo, agora está fechada.
Posso fechar a porta do armário.
Não há mais esqueletos lá,
e sou livre como o vento
desta praia.
Exceto pela voz, que não mudou.
"Livre como esta praia."
* Sou o que sou
* Sou minha própria
criação especial
Provem Poison, da Dior, garotas.
Provem a elegância hoje.
Poison, da Dior.
Posso provar?
Sim. Poison, da Dior.
- Muito bom.
- Delicioso, não é?
Por favor movam-se.
Tentamos deixar os corredores livres.
Movam-se.
A busca pela Supermodelo do Ano -
a sétima busca do tipo.
Sra. Ford está aqui com duas de suas
modelos e estamos entrevistando as candidatas
que querem tornar-se
a Supermodelo do Ano.
Clientes gostam das modelos
que são atenciosas,
que nunca dizem que a roupa está
terrível, mesmo que esteja.
Porque, nem tudo
é perfeito.
Elas tem que fazer com que
as roupas mais imperfeitas pareçam Dior.
Então, não podem dizer,
"É a pior coisa que já vi."
Têm que fazer com que pareça bonito.
Tem que ajudar bastante.
E tem que estar alegres. Ninguém
quer ouvir seus problemas, sabe.
Quando perguntam como está,
não diga que está mal,
porque elas não
se importam.
Três, dois, um.
Mas enquanto os rostos doa anos 80
se enfileiravam, os pés esperavam.
Meia hora, virar a esquina,
em direção à terceira avenida.
Uma destas jovens pode
virar a Supermodelo do Mundo.
Entusiasmada?
Tente de novo.
E o movimento de liberação
das mulheres?
E os homens?
Eles levam a sério?
Ou, quando sabem que você é modelo,
sua reação muda?
Como isto se relaciona
com a liberação das mulheres?
Podem vir pra cá? Ok.
Algumas mais?
- Oi. Como vai?
- Bem. E você?
Bem. Prazer em conhecer.
Sou Shari.
- Shari, sou Janet.
- Oi, Janet. Quer ser uma modelo?
- Sim.
- Bem, precisa da inscrição.
Na verdade, eu estava na competição.
Foi como começou. Sou eu.
- Não acredito.
- Sim, cinco anos atrás.
- Ainda está ótima. Obrigado.
- Obrigado.
Vamos olhar 75.000 fotos.
Bem, sabe, é a média
de cada concurso.
O que aconteceu com as meninas?
Estão muito diferentes?
Não estão muito diferentes
de ontem ou antes de ontem.
Os jovens sempre
tem uma esperança e um sonho,
não acho que tenha sido diferente
na história do mundo.
Acho que há um
grande futuro por aí
com muitas coisas belas,
muitos homens bonitos,
muito luxo.
Quero um carro.
Quero estar com o
homem que amo.
Quero uma casa
longe de New York -
em Peekskills ou talvez na Flórida.
Longe, onde ninguém me conheça.
Quero minha operação
de mudança de sexo.
Quero viver uma vida
normal, feliz.
Casando ou
adotando crianças,
sendo famosa e rica.
Quero casar na igreja,
de branco.
Às vezes sento
e olho pra uma revista.
Tento me imaginar na capa,
ou dentro.
Quero ser uma
mulher completa.
E quero ser uma
modelo profissional,
atrás das câmeras, no
mundo da alta moda.
Quero tanto.
Quero...
Quero que meu nome
seja o de um produto de limpeza.
Quero que olhe para mim e diga,
"Lá vai Octavia."
Quero isto.
É o que eu quero.
E vou atrás.
Abrindo,
Amy Xtravaganza.
Mulheres.
Vogue.
Vogue, vogue, vogue, vogue.
Amy...
Primeiro, introduzi o rap,
junto com a dança,
pros japoneses.
E eles amaram.
Isto, senhoras e senhores,
é o vogue,
uma forma de dança
com raízes no Harlem.
Lançada na passarela,
como fizeram ontem a noite.
Vogue é uma atitude, um estilo.
É... é...
Uma forma institucionalizada de
se mostrar. Mas também divertida.
Algo espetacular. Uma forma de arte
importante. Muito importante.
É tão tearal.
E a energia, é
maravilhoso.
Além de colocar
o vogue em moda,
este Baile do Amor, patrocinado
pela Design Industries Foundation for AIDS,
levantou mais de $350.000
para pesquisa e moradia
para os sem teto
que tem AIDS.
Nunca vi algo assim.
Sou Connie Collins,
Canal Quatro, Manhattan.
Dois anos atrás, estava
trabalhando numa loja,
ensinando e tentando
dançar.
Bem, agora estou em todo
canto que você imaginar.
Estou fazendo trabalho de
passarela. E dançando.
Dançando para Malcolm McLaren,
outras pessoas.
Fazendo coreografia, ajudando
a montar shows.
Então, está muito bom.
Este brinco,
comprei no Japão.
Como pode ver, tem escrito ''House
Couture." Não consigo ler o resto.
Tem uma tesoura e tem
''Junior Gaultier '89'' ali.
Claro, é o emblema de Gaultier.
Comprei, perceba.
Ainda tenho a nota.
Onde? Não sei.
Mas comprei.
Os bailes diminuíram, comparando
com o que eram.
Agora, conto o que são e as pessoas
vão, mas não é da mesma forma.
Elas ficam desapontadas.
Sabe, dizem, "Bem, foi
longo e cansativo. E tedioso."
Ok. Os bailes sempre foram longos
e cansativos, mas nunca tediosos.
Eu sinto faltado
elemento da rua, quer dizer...
Mas tudo muda e está mudando
drasticamente, sabe.
New York não
é mais a mesma.
Eu sempre disse a ela,
"Venus, você se arrisca demais."
"Você é muito atrevida com as pessoas
na rua. Algo vai te acontecer."
Mas era Venus.
Ela sempre se arriscou.
Sempre entrava em carros de estranhos.
Sempre fazia o que queria,
para conseguir o que queria.
Eu fui a um show
de natal no Sally's
e me mostraram uma
foto dela assassinada.
Iam cremá-la.
Porque ninguém foi
reconhecer o corpo.
Eu que tive que contar
tudo à família dela.
Na verdade, acharam-na
morta depois de quatro dias,
estangulada embaixo da cama
num hotel barato de New York City.
Estou com fome.
Nos vestíamos juntas,
nos telefonávamos
e dizíamos o que
iríamos vestir.
E, sabe, ela era
meu braço direito.
Sinto sua falta. Todo
o tempo, sinto sua falta.
Quer dizer, ela era a filha principal
da minha casa.
Mas é a vida,
sendo transsexual
em New York City e sobrevivendo.
Sempre tive esperança
que ela se tornasse uma estrela.
Então vi... Quanto mais
velho, menos você espera.
E eu disse, "Bem,
você ainda causa boa impressão."
Todos querem deixar
algo atrás de si -
alguma lembrança,
alguma marca no mundo.
Então você pensa,
você deixou uma marca no mundo...
se passou por ele...
e algumas pessoas
lembram do seu nome.
Então deixou uma marca.
Não precisa mudar
todo o mundo.
É melhor aproveitar.
Pagar suas dívidas...
e aproveitar.
Se a flecha que você atirar
for realmente alto...
ótimo pra você.
Saylor
* O que você pensa
* O que sente agora
* O que sabe
* Que é real
* O que pensa
* Acho que te amo
* O que sente agora...
Traga as câmeras, Sr. De Mille.
Estou pronta para meu close-up. Então...
* Ser real
* Seu amor é real agora
* Você sabe que seu amor
é meu amor
* Meu amor é seu amor
* O amor está aqui pra ficar...
Ok, Roupa Esportiva de Inverno.
De preferência, pele, mas se não...
Fibras naturais.
Se escolher polyéster, deus lhe
ajude. Sabe como são as crianças.
* Ser real
* Seu amor é real agora
* Você sabe que seu amor
é meu amor
* E meu amor é seu amor
* O amor está aqui pra ficar
Ok, adicione "ug" ao
final da palabra, certo?
Mas tem que tirar as primeiras
letras até encontrar uma vogal.
* Ser real
* O que você pensa
* Acho que te amo
* O que sente agora
* Sinto que preciso de você
* O que sabe
* Ser real
* Tem que ser real
Não procuro nada. Acho
que os homens são todos cachorros.
Acho mesmo.
Sabe, todo homem, uma hora
ou outra, começa a latir.
Sou tranquilo.
E se acredita nisso, bem,
também sou dono daquela ilha ali.
* O que sente agora
* O que sabe
* Ser real
* O que pensa
* O que sente agora
* O que sabe
* Ser real
Eles querem ser o que são.
Queres ser gays ou...
Provavelmente como, como,
quer dizer, como uma comunidade.
Uma comunidade religiosa,
eles querem rezar juntos, certo?
Bem, esta comunidade gay quer...
Bem... eles querem estar juntos.
* Algum dia pedirei a uma estrela
* Para acordar longe
deixando as nuvens
* Para trás
* Onde os problemas derretam
como gotas de limão
* Acima das chaminés
* É lá
* É lá que vão me achar
Isso, Srta. Patti!
Isso!
Trabalhe, Patti, trabalhe!
Então, esta é New York City e
assim é a vida gay.
Certo?
Legendas: Chico Lacerda
Best watched using Open Subtitles MKV Player