"O conceito do assassino quase sempre
evoca conceitos do mar..."
"... e de marinheiros,"
"que naturalmente segue
conceitos do mar e do assassino."
"É o conceito
de amor e sexualidade."
Ei! Hora de fechar!
Não me entendeu, Robert?
É hora de fechar!
Então fechem a porta.
Robert fica comigo.
O que disse?
Você me ouviu.
Robert fica comigo essa noite.
O quê acha disso?
De quê?
Além de tudo, ela é sua esposa.
Acha que estou com ciúmes?
- Bom, seria normal!
- Talvez, mas o que é normal?
Temos um trato:
Lysiane faz o que quer...
e me deixa livre para
fazer o que quero, entendeu?
Isso é importante para mim.
- Chicago!
- Sem dúvida.
Também, quero ler as cartas dele.
Certo, rapaz?
Espero que saiba
o que está fazendo.
Você sabe...
Eu sei o que quero.
Estive perdido, Mário.
Vamos beber outro drinque...
"QUERELLE"
Sincronia e revisão: Fernando Ralfer
Você tem um irmão?
E daí?
Você nunca falou dele.
Por que o faria?
Vocês são muito parecidos,
não são?
Isso é o que dizem...
mas não é a verdade.
Querelle é um marinheiro.
Talvez seja verdade.
E vocês se amam...
mais do que gostariam.
Droga!
Somos irmãos...
e isso é tudo o que existe.
Por que sacode a cabeça?
Não sei...
seu irmão
está em grande perigo.
Em perigo?
Que tipo de perigo?
Em perigo de...
encontrar-se a si mesmo.
É difícil imaginar
o passado desses ombros,
desses perfis em pelo,
desses fortes e suaves rapazes,
sem imaginá-los
capazes de assassinato.
Finalmente, terra.
E garotas!
Bocetas suculentas,
quentes e úmidas.
"Bar Feria"
- Já esteve em Brest antes?
- Por que?
Aqui existe o mais esdrúxulo
bordel do mundo.
O Feria.
Certo. Esse é o nome do lugar.
Algum de vocês o conhece?
- Sim, mas só de ouvir falar.
- E o que ouviu?
Nada específico.
Falam de trapaças
no jogo de dados com o dono
se quiser uma prostituta.
Nono. Esse é o nome
do dono do Feria.
Está certo. Nono.
Por que tem que jogar
dados com ele?
Essa é a regra.
Quando ganha,
escolhe com quem fica.
Quando perde, tem que deixar
o dono te foder primeiro.
Sério?
Sério... estou certo de que
muitos perdem de propósito.
- Movem os dados para Nono ganhar.
- E como?
"Uma vez sofrida a solidão
que vem da minha peculiaridade"
"pode ser que eu nú,
abrace os corpos desses rapazes,"
"que destroçam meu corpo
com sua audácia e dureza,"
"apesar de eu acreditar
nisso com dificuldade."
"Com lágrimas nos olhos, agradeço
a Deus por me conceder esse gozo."
"Minhas lágrimas me enternecem."
"E se misturam à umidade deles
em minha face. Me confronto!"
"Fico a girar em ondas
de ternura por esses rapazes"
"e sua aspereza, superficial e vulgar."
A grande paixão de Querelle
é seu corpo em repouso.
É como se o refletindo,
refletisse toda a sua imagem.
Ele olha para si como se o fizesse
através de uma lente de aumento.
Analisa em minúcias os
detalhes, como um entomologista.
Mas, quão brilhante é seu corpo na
glória de seus esplêndidos movimentos!
Suas botas, senhor.
Deixe-as alí!
Algo mais, senhor?
Não, obrigado.
Já que eles mesmos
desejavam negá-lo,
a surpreendente semelhança
entre os dois irmãos,
parecia atraente
só para os demais.
Eles se viam somente à noite,
tão tarde quanto era possível,
em uma única cama de um quarto,
próximo ao qual também
vivera a mãe deles na pobreza.
Quem sabe se encontravam
de novo no amor por sua mãe?
Mas em grau tão profundo
que não eram
capazes de percebê-lo.
"Este filme é dedicado à minha amizade
por El Hedi ben Salem
m"Barek Mohammed Mustafa."
"Rainer Werner Fassbinder"
Faz tempo que está em Brest?
Cheguei ontem.
Nunca pensei te encontrar aquí.
Sou o amante de Lysiane, a dona...
e tenho sido nos últimos
seis meses.
- E seu esposo?
- Ele tem seus próprios interesses.
Por quê veio aquí?
Tenho um assunto a esclarecer.
Procuro por um cliente.
- Ópio?
- Sim, é isso!
Não há problema.
Nono é o contato que buscas.
Vou te apresentar.
E o policial que está com ele?
É parte da decoração.
Não há policiais aquí.
Muito ao contrário:
ele garante nossa segurança.
Meu irmão Querelle.
Tem uma proposta a fazer.
Ele é confiável.
Olá.
Boa noite.
Qual é a proposta?
Ópio.
Cinco quilos.
Dez mil dólares.
De acordo.
Em dinheiro.
Naturalmente.
Querelle ficou congelado
pelo olhar de Mário.
Mais que indiferentes,
o olhar e a postura
de Mário foram frios.
Ao mesmo tempo, lhe chamou a
atenção a extraordinária força do dono
e a beleza do policial.
Nunca havía experimentado
essa rivalidade verdadeira
que vira estampada
na face dos dois.
Não há nada suspeito nisso, não é?
Comigo, não tem com
o que se preocupar.
Traga a mercadoria e terá o
dinheiro. De acordo, camarada?
E não deixe Mário te incomodar.
Ele é parte do mobiliário.
Querelle não tinha dúvida de que
o reino que este sujeito governava
era mesmo terrestre.
Mas, como era possível o policial
ser tão maravilhoso, tão rico?
Bebamos um drinque!
Quando estará aqui?
Tenho que averiguar como pegar
o material, mas me arranjarei.
Não quero envolver-me
em escândalos!
Não quero queimar meus dedos.
Dança comigo?
Certamente, por que não?
Me chamo Lysiane.
Sou a dona do lugar.
Não sabia...
Sou o irmão de Robert.
Eu sei.
Dez moedas por seus
pensamentos, Querelle.
Reconheço a existência
da autoridade de Mário.
Noto seus gestos objetivos.
A objetividade é a
companheira do poder total.
Prevalece sôbre a autoridade
moral indiscutível.
É uma organização social perfeita.
Você venceu!
Tenho a impressão
que está irritado.
Não é culpa minha que minha
irmã não tenha chegado.
Poderia ter-se encarregado
de que chegasse.
Não pude, Gil.
Eu juro.
Sabe perfeitamente bem
o quanto gosto de Paulette.
Gosta dela, é?
E acha isso divertido, Roger?
Me diga se acha isso divertido!
Você sabe...
Na verdade quero mesmo
fazer é com sua irmã.
Imagina como a foderia se a
pegasse como te pego agora?
És Gil,
Gilbert Turko, um Polaco.
Não ganha muito trabalhando
tanto tempo como operário
e sempre perde o ânimo.
Ela me excita de verdade.
Cara, queria fazê-la minha.
Você tem os mesmo traços,
os mesmos olhos,
Mas, piedade, você não é ela!
O que vai dizer a ela?
Farei um esforço para
que venha amanhã.
"Rapaz jovem precisa de rapazes
com pênis grandes."
Querelle não estava acostumado
à idéia de que era um monstro.
De jovem, conheceu o
terror de estar sozinho
aprisionado no mundo dos vivos.
Bravo! Bravo!
Sabe? Por ser ainda menina,
canta como um rapagão!
Rápido, baby!
Traga sua garota.
Senão ela vai se afogar!
Que bom te ver!
Por quê?
Te consegui um trabalho
como o de Beirute.
Ópio?
Sim...
Estarei em terra amanhã, à tarde.
À noite lançarei uma corda
sobre o muro do porto,
à direita da aduana.
Às 6:00, pega um bote,
amarra o pacote na corda
e volta a entrar pela aduana.
Nos encontraremos
lá atrás mais tarde.
Quanto?
Trezentos.
Está bom para mim.
Talvez o amor seja o esconderijo
dos assassinos e se isso for certo
Querelle me atrairá a ele?
E eu?
Quando chegar a hora de explodir
meus sentimentos por Querelle,
haverá um alarme que soe
para me despertar?
Quisera que se apercebessem
que o marinheiro Querelle...
nascido dessa solidão na qual
o oficial permanecia ilhado...
era uma figura comparável
ao anjo do Apocalípse...
cujos pés repousam sôbre as águas.
É intenso meu desejo
que Querelle se revele,
como o canalha oculto
sob essa capa de rei.
Para então, cair a seus pés
e beijar-lhe os dedos!
"Um soldado que caiu de
frente no curso da batalha...
pediu a seu inimigo, quando este
estava para dar-lhe o golpe mortal,
que o esperasse virar-se de frente
por temor a que seu amigo o
encontrasse com uma ferida nas costas.
Plutarco: "Sôbre o Amor"
Pouco a pouco, nos
apercebemos de que Querelle
já pronto dentro de nossa
carne, estava crescendo
e se desenvolvia em nossa alma,
se alimentando do melhor em nós.
Depois de descobrirmos isso
em Querelle, queremos que ele
se converta no herói
daqueles que são desdenhosos.
Seus documentos, por favor!
Ao buscar seu destino, seu
desenvolvimento em nosso interior
podemos ver como ele se ocupa
em realizar um só objetivo até o fim...
que parece ser a sua
vontade e o seu destino.
Esta cena relatada é uma
transposição do evento
que nos revelou a Querelle.
Podemos dizer que
é comparável à Visitação.
Bem, pode passar.
Meu irmão se
encarregará de tudo.
Não se preocupe por ele.
Está em Brest, no Feria.
No Feria?
Está brincando?
Dizem que o Feria
é um estranho lugar.
Não pode crer em
todas as bobagens que ouve.
Sabe muito bem o que dizem.
E daí?
Ele está fazendo com a patroa.
O policial está coberto de jóias.
Também tenho jóias,
mas não as ostento.
Soube que o dono
também faz com ele.
Se ele gosta, o que há?
Se te pedisse,
faria com ele?
Por que não,
se sentisse vontade?
Já fiz coisas piores.
Se visse meu irmão...
ele também te excitaria.
Poderiam se
encontrar como amigos.
Não me agradaria.
Te digo que gostaria.
Quer um cigarro?
Agradarías a Nono.
És um lindo frangote.
Ele não teria chances comigo.
E eu?
Teria melhor sorte com você?
Já basta!
Querelle escutou os tambores e
gaitas que tocavam só para ele.
As oferendas para a morte.
Se envolveu com a prudência
e esperou que o anjo atacasse.
De uma forma vaga, Querelle
intuía que nem tudo havia terminado.
Ele precisava terminar a
a última formalidade:
sua própria execução.
Me diga, o quê te
excita tanto em Lysiane?
Me explica.
Isso é simples.
Gosto dela.
Sabe as regras do jogo.
Se ganhar, Lysiane é sua.
Se ganho, és meu...
Vinte e nove.
Vinte e cinco.
Perdeu...
Sentença de morte.
O quê disse?
Nada.
Sem beijos...
Vamos, sem conversas.
Só te darei o meu rabo.
Isso é tudo...
Está certo.
É tudo...
Está pronto?
Tem que ser cuidadoso, de acordo?
Duvido que isso seja
exatamente indolor.
Deixe estar. Esta não é
a primeira vez que te fodem.
É a minha primeira vez.
Te dou minha palavra.
Não tentes coisas estranhas comigo.
Não me venha com disparates.
A mim, não!
Ou pensa que sou um idiota?
Pensa que não te vi trapacear
quando jogamos os dados?
Com essa, basta!
Não se esqueça, que eu não
lhe pedí que o fizesse.
Agora, deita!
- está enganado. Queria sua esposa.
- Vamos lá...
Bom.
Você foi um marinheiro?
- Era Zephir.
- Zephir?
Um legionário em um
destacamento de prisão.
Deite na mesa!
Vamos lá...
Isso pode ser rápido!
É assim que gosto de você!
Assim não doi...
Tenho que reconhecer isso.
Entende do seu trabalho.
Assim...
Bom dia, Tenente.
Olá, Querelle.
Queria dizer que está fazendo
um ótimo trabalho.
Até sem dizer-me, se ofereceu
para fazer outra tarefa.
- Quem lhe mandou carregar carvão?
- Ninguém, senhor.
Não lhe parece mais agradável
seu trabalho comigo?
Claro, Tenente.
Certamente.
Mas decidí voluntariamente
substituir um companheiro.
Haviam encontrado alguém mas...
Você parece bem assim.
Lhe parece agradável
carregar carvão?
Não, senhor, mas...
Sim, o que ia dizer?
Nada, senhor.
Deseja algo mais, senhor?
- Não, por quê?
- Só perguntava, senhor.
-  E o quê fará agora?
- Nada, senhor. Estou à disposição.
Mas todos os meus companheiros
estão lá embaixo, sozinhos.
Bem, volte para eles.
Cada homem mata o que ama...
Seu irmão fez
menos pontos.
- Querelle? O quê quer dizer?
- Tudo funcionou muito bem com ele.
- O quê funcionou? Os negócios?
- Isso também saiu muito bem.
Mas me referia a algo mais.
Fiz com ele...
Com Querelle?
Isso é novidade para mim.
Eu juro.
Mas por favor, não fale do
assunto. Nem com ele.
E daí?
Não é nada da minha conta.
Não vai me fazer acreditar
que fodeu com Querelle.
Eu juro.
Eu o fodi no rabo.
E quando tirei o meu pau, estava
coberto de merda, se quer saber.
Fiz isso com quase todos,
exceto contigo.
Nunca te desejei, entende?
Assim, posso dizer que minha
mulher só se deitou com imbecís.
Você é a única exceção.
Não sei porquê.
Creio que pudéssemos tê-lo
feito, mas eu não quis.
Você nem ao menos me interessa!
Você não.
Não é mais feio que os demais.
Só não estou interessado.
É meio ridículo
para o meu gosto.
Se quer saber!
Olá, Mário. Como está?
Comme ci, comme ça.
Como estás?
Bem.
- Por quê o sorriso?
- Nada especial.
Acabo de foder com o irmão de Robert.
Talvez seja por isso!
Está brincando!
É sério?
Não foi Robert, mas...
quê importa? Foi o irmão!
Olhe para Nono.
Às vezes tem algo
muito feminino nele,
especialmente quando faz um
desses gestos ternos, idiotas.
Mas Querelle é um rapaz especial.
Olá, Nono.
Vamos lá fora.
È isso o que quer?
Puto!
Deixou esse negro te foder!
Os dois irmãos
se pareciam mais e mais.
Sua luta se parecía mais
com uma disputa entre amantes.
Diga uma vez mais!
Me chame de puto outra vez!
Não direi!
Cruzo o rio
de videiras em flor.
Me Ajude!
Vou à sua praia.
Isso será duro, irmão.
Posso sentir sua resistência.
O que disse?
Mal posso ouví-lo.
Salta no meu riso! Segura firme.
Não preocupe com minha dor. Salta!
Seja você mesmo!
Começo a ser eu mesmo!
Fale mais calmamente.
Estou fechado, agora.
Te amo mais que a mim.
Meu ódio era só uma camuflagem.
Uma melancolia perigosa
me acerca de ti,
mas minhas batalhas nos separam.
Meu riso é o sol.
Ele orienta as sombras
que você faz em mim.
Busco as adagas da noite.
Construo trincheiras.
Meu riso se fecha em mim.
Me faz distante de você!
- Você é lindo!
- Você é lindo também.
Silêncio!
Não devemos nos perder
nessa unidade perfeita.
Atira seus cães de caça
e seus lobos em mim!
Para que propósito?
Cada luta te coroa
com a dolorosa paixão.
Não perca a coragem! Aja!
Eu o amo.
Todos os oficiais me enfastiam.
Por quê não posso
ser um marinheiro?
Permaneço parado no vento.
O frio e a dor na cabeça
comprimem minha testa
e me coroam
como uma teara de ferro.
Cresço e me consumo.
Um Oficial Naval.
Quando era jovem
e escolhi essa carreira...
Não me dei conta do álibi perfeito
que essa carreira nos provem.
Justifica o celibato.
As mulheres não perguntam
"porque você não é casado?"
Lhe sentem pena por só
conhecer amores passageiros...
e jamais o verdadeiro amor.
O mar, a solidão...
Ninguém pergunta se sou ou
não comprometido com nada.
Nem meus camaradas...
nem minha mãe.
Desde o tempo em que me
enamorei de Querelle...
relaxei um pouco a disciplina.
Meu amor me faz frágil.
Quanto mais amo Querelle
mais a mulher que existe em mim
se mostra gentil,
definida e triste.
Porque não pode se realizar.
Durante uma dessas
estranhas revelações,
ao definir minha
relação com Querelle
penso, no meio desses
pesares e derrotas interiores,
"Qual é o ponto?"
Degolaram aquele marinheiro?
Sim. Ninguém sabe
quem o matou.
Você o conheceu, Querelle?
Sim. Todos nos conhecemos.
Não o conhecia bem.
Há uma passividade masculina
que é expressa...
na indiferença
diante do cortejar:
o completo relaxamento
antecipado do corpo
em conformidade com seu papel
ao dar ou receber amor.
Quer jogar dados?
7 manda, 14 paga,
21 toma um drinque, okay?
- Joga também, Querelle?
- Claro, por que não?
Parem a briga!
Entre homens assim
e só para eles...
se estabelece um universo onde
a idéia da mulher é banida.
A ausência da mulher
força os homens
a extrairem um pouco de
feminilidade uns dos outros
para inventar a mulher.
"Nos agradaria considerar os
momentos de pesar...
como aqueles nos quais
mesmo Querelle sentiu...
os aspéctos de alerta da memória
do mal em seu terrível corpo."
Estou bem.
Pergunte a quem quiser.
E você?
Está no navio?
Conheci vários marinheiros
que gostavam disso.
Isso não impedia que
fossem homens de verdade.
Talvez.
Se deixou Nono te foder,
por que não eu?
Não deveria acreditar em
tudo o que ouve sobre Nono.
Sei tudo da vida.
Acredite!
Okay, fiz com Nono.
Mas não comece a tramar nada!
Não sou bicha.
Eu sei...
- Mas foi Nono quem fodeu, certo?
- Certo.
- Então?
- Esquece.
Não tem que provar
a mim que é um homem.
Nós sabemos...
Ambos somos homens.
Quis transar com
Nono e não é crime.
E no que foi possível
ele o tratou bem.
Espero que tenha tido
sua parte do prazer.
Não digo que não!
Poderia ter feito com outro rapaz.
Veja, se é divertido e bom
não há nada de errado.
Seguramente Nono se aproveitou muito...
Ele é interessante...
E você é muito bonito!
- Minha aparência é comum.
- Besteira! Imagino Nono...
Certamente ele teve uma ereção
à primeira vez que te viu.
- Me diga, é bom fazer com ele?
- Basta!
Me diga, ele é mestre em sua arte?
O quê interessa isso a você?
Deixou você todo excitado, não foi?
Quem sabe gostaria de
provar um pouco?
Se é bom, por quê não?
- Me diga, como ele faz?
- Ele faz bem!
Está satisfeito, agora?
- Te satisfez? Foi fantástico?
- Experimente.
- Me diga, é bom?
- Não é mal...
Quando ele coloca
doi um pouco...
mas logo, tudo bem.
Sério? É agradável?
Foi minha primeira vez.
É diferente do que pensava.
Aposto que tem um pênis grande.
Gostou do pênis dele?
Não prestei atenção!
Bem, se incomoda,
Deixemos de falar dele.
Não me incomoda.
Quando falo disso, tenho
uma ereção de medo. Acredite!
Está brincando!
- Não acredita?
- Que te provoca uma ereção?
Olha só!
Venha. Toque nele.
Besteira!
Não está com ereção!
Vá em frente. Toque!
Vai sentir tudo...
Nada.
Chama isso de ereção?
Venha cá. Aperte.
É um monstro!
Claro, as roupas o fazem maior.
Ponha a mão. Já vai ver.
Abra.
Verá que não estou mentindo.
Tem razão. Nada mal!
Gosta dele?
Te disse, o
tamanho não interessa.
Venha!
Me masturbe.
"Pela primera vez, Querelle
beijou um homem na boca.
Lhe pareceu como se
pressionara seu rosto
contra um espelho
que refletia sua imagem,
como se enfiasse a língua,
no rígido interior de
uma cabeça de granito."
Se parece com sopa?
É água suja de merda!
Urina grossa,
é isso que é!
Precisa de vegetais na sopa...
mas vegetais estão
difíceis de encontrar.
Talvez precisemos apertar
os cintos um pouco mais.
Talvez possamos achar
alguns vegetais aqui por perto.
Acreditam nisso?
Talvez alguém tenha
colocado algum no rabo!
Há pessoas que gostam disso:
comer com seu rabo!
Você preparou esse
pequeno ato, não foi, Theo?
Deixe-me lhe dizer uma coisa:
Não suportarei essa
merda por muito tempo!
Está falando de quê?
Te esquenta, te excita, não?
Mas relaxa... estarei
por aqui quando precisar.
Quer me foder?
Não se envergonhe!
Vá em frente!
E vocês riem!
Acham divertido!
Tem mais alguém
que quer me foder?
Por favor!
Basta, Gil.
Seus problemas com Theo
não são assunto nosso.
O quê? Não tenho problemas com Gil.
Não dou um peido por ele.
Nem um peidinho!
Porque não dei um soco
na boca de Theo, agora?
Poque não quebrei
a cara desse fodido?
Só porque o cara
paga minha bebida?
Eu o odeio porque
tem poder sobre mim.
Queria ser seu amigo,
mas não assim.
Me fez de ridículo
na frente de todos.
E tudo porque não o
acertei quando foi preciso.
Por que não quebrei
a cara desse fodido?
Paulette...
minha doce merdinha
com essa boceta adorável.
Vai provar de novo do meu pau?
Sou homem.
E fodo outros homens!
E te fodo também, Theo!
Por que não lhe
quebrei a cara, fodido?
Te faço em pedaços, Theo!
Quando me der na cabeça.
- Roger!
- Olá, Gil.
Roger, meu amigo,
bebamos um trago juntos.
- Como está indo?
- Bem, espero!
Não tem que se
preocupar comigo.
Theo não mais existe.
Não tem que me colocar
no mesmo barco que ele.
Não sou uma bicha,
mas ele não é homem.
É um puto, um escroto!
Você e eu, somos amigos.
E temos direito de sê-lo.
Mas ele é um verme imundo!
Acho que bebeu demais!
Não fique desse jeito.
Paguei a bebida
com o meu dinheiro.
Ele pode tomar seu dinheiro...
e enfiar no rabo!
te digo, ele não é nada...
e vou arrenbentar com ele.
Olá, Gil.
É você, Theo!
Está comprando?
Estou aqui com um amigo.
Claro. Por quê não, querido?
Agora você não
vive mais aqui!
Como conheceu Gil?
Assim, sem mais...
estava atrás de minha irmã.
Ele teve um caso
com sua irmã?
Com Paulette? Não. Por quê?
Achamos essas fotos
debaixo do seu travesseiro.
Não sei o que dizer...
Você fez... com ele?
Teve um caso com ele?
Jamais, Inspetor. Eu juro.
E esse Theo,
o que Gil assassinou...
você fez com ele?
Jesus Cristo, só o
conhecia de vê-lo por aí!
Mas esse Gil tentou te seduzir.
Não, nunca, Inspetor.
De onde vem essa idéia?
Simples, Gil é homossexual.
- Não é verdade!
- Por que está tão seguro?
Porque andava atrás
de minha irmã, é por isso.
Nunca tentou te tocar?
- O que é me "tocar"?
- Sabe a que me refiro.
Te fez algo indecente?
Já lhe disse: nada.
Alguma vez apalpou
você por cima da calça?
Ele já tentou tocar
entre suas pernas?
Não. Ele nunca...
É como eu disse.
Ele nunca me tocou.
Está bem.
Não puderam arrancar nada dele.
E agora amava Gil, mais que nunca.
A princípio o amava como a
um menino com imaginação fértil.
O crime lhe permitiu entrar em um mundo...
onde os sentimentos são violentos.
Pode ir, agora.
Que desejo repentino?
Nada mais sou que desejo.
De início, só mecanicamente...
minhas mãos formavam
seios femininos em meu peito...
como se fossem enxertados.
Estava feliz!
Cumpri com as formalidades,
de novo... e estou feliz.
Estou pleno.
Retiro minhas mãos
e estou pleno!
- Estão me procurando?
- Sim, estamos.
- Isso é, se for o Tenete Seblon.
- Sim, sou eu.
Somos da polícia.
É sobre o marinheiro assassinado.
Fala de Vic?
Foi o que pensei.
Não me diga!
Estamos investigando
o caso de Vic Rivette...
e até agora poucos progressos.
- Realmente?
- Sim.
Mas quem sabe possa
dizer se esse Vic Rivette...
teve alguma relação especial
com algum dos companheiros.
Como acha que uma relação
amorosa como essa seria reconhecida?
Não disse nada
sobre "relação amorosa."
Não? Provávelmente entendi mal.
Provávelmente...
mas talvez saiba mais
sobre as relações de Vic.
As relações físicas entre meus
rapazes não são assunto meu.
Inclusive se alguém matou Vic,
em conexão com uma dessas
aventuras, não estaria informado.
Está certo, Tenente,
mas seria possível...
que tenha ouvido
algo a respeito, não seria?
Deve estar brincando.
Eu não espio meus homens.
Ademais, creia-me:
Esses jovens se envolvidos
em aventuras amorosas...
certamente não
gostam de falar no assunto.
Esses encontros...
estão repletos de segrêdos.
Esses homens suspeitos
estão muito bem organizados.
Parece que considerou amplamente
esse assunto em particular.
É o que parece!
Basicamente, não me
interessa esse tipo de coisa.
Sério?
A propósito, seu álibi
já foi checado?
Meu álibi?
Certamente.
Pode checar os expedientes.
Está certo disso?
Tudo de bom, Tenente.
Igualmente.
Possuo encantos capazes
de conquistar outro?
Os encantos de Querelle
conquistaram alguém mais além de mim?
Como poderia
me converter nele?
Subo as mangas do pijama...
para deixar os braços
livres quando me masturbo.
Esse simples movimento
me converte em um homem.
Daí me apresento a Querelle
como um domador de leões.
Mas tudo isso
terá um final trágico!
Os policiais te interrogaram?
Sim, mas não disse nada.
O que havia para dizer?
Certo.
E Paulette?
O que faz Paulette agora?
Nada especial.
Ainda não voltou a trabalhar.
Simplesmente fica em casa.
Falou de mim para ela?
Acho que não é uma boa idéia.
É muito perigoso.
Paulette nem sempre é discreta.
Sua foto está no jornal.
Dizem que também
matou esse marinheiro.
Quem diz?
A polícia.
Está no jornal.
Mentira!
Nem eles acreditam
nesse conto de fadas.
Acharam seu isqueiro
junto ao cadáver.
Meu isqueiro?
Meu Deus, eu o
perdi há tempos, não foi?
- Acho que sim.
- Agora, veja?
Camarada, sua irmã!
Como gostaria de
possuí-la nesse momento!
É tão engraçadinha!
- Se parece comigo.
- Eu sei.
Ela é muito mais bonita...
Se a estivesse tocando
como toco você agora...
me tombaria com
ela como um louco.
Pena...
você não ser uma garota!
Realmente?
É tão lindo como uma garota!
O que há?
Com medo?
Não.
Então...
o que acha que quero?
Não se sente seguro
com um cara como eu...
Não é?
O que você acha?
Se fosse assim,
não teria vindo, não acha?
Certo.
Tem que ver Robert.
Tenho pensado nisso tudo.
Quem sabe ele e seus
amigos me ajudam a sair daqui.
Okay, Gil.
Vou tentar fazer
contato com Robert.
É melhor você ir agora.
- Sim?
- Venha cá!
Te conheço.
É o amigo de Turko.
Gil Turko, o que
cometeu o assassinato.
Não me conhece?
Sim, você é Querelle...
Irmão de Robert.
Certo.
Acho que posso ajudar seu
amigo se ainda está em Brest.
O que acha disso?
Bem, já que é o irmão de Robert...
Eu voltarei.
Uma ansiedade chegou a Querelle,
e lhe perturbou a mente.
Pela primeira vez iria
conhecer um outro criminoso...
um assassino de sua própria
estatura e com ele falaria de negócios.
Conheço Querelle.
Sabe, o irmão de Robert?
Quer te ajudar.
Posso trazê-lo aqui?
Claro! Por que não o trouxe?
- Pensei que...
- Se apresse! Traga-o!
Está bem. Venha comigo.
- Obrigado, garoto!
- Meu nome é Roger. Roger Bataille.
Obrigado, Roger. Roger Bataille.
Agora, nessa prisão abandonada...
Querelle iria conhecer
um jovem que havia matado.
Esse pensamento
o encheu de ternura.
O assassino era um jovem
torpe, um assassino sem sentido.
Um tolo.
Mas, graças a Querelle,
seria agraciado com um homicídio real.
Me diga...
Por que matou esse marinheiro?
Não entendo...
Vamos. Me diga.
Por que fez isso ao marinheiro?
Ele não fez.
- Se ele não fez, quem fez?
- Palavra de honra. Eu não fiz!
Não sei lhe dizer
quem fez, mas juro...
não fui eu.
O jornal diz que foi você.
Acredito em você...
mas nunca convencerá a polícia.
Acharam seu
isqueiro junto ao corpo.
Fora, Roger.
Suma daqui!
Não posso agüentar mais, hoje!
Para o inferno!
Perdi meu isqueiro.
Nem me dei conta.
Como pode um isqueiro
ser tão importante?
Finalmente sei porque não deixa
outras garotas usarem lingerie preta.
Por quê?
Porque só você é
enaltecida pela lingerie preta.
Ela te faz muito bela...
te dá um ar solene...
e ao mesmo tempo fica
insuportávelmente ardente!
Te faço ardente?
Quer ver?
Okay, pode começar!
Você é sozinho no mundo.
A noite cai sobre a solidão...
de um espaço sem fim.
Como um reflexo duplo
de seu irmão no espelho...
você vive a sua dupla solidão.
Você me preocupa.
Não há razão para esconder...
Sua semelhança me assusta.
Estou farta de suas obscenidades.
Certo?
Suas obscenidades.
Acha que não sei?
Estou farta delas.
Tudo o que vêem são vocês mesmos.
Nem existo para você.
Quem sou eu, então?
Onde é meu lugar?
Você só vive nos
olhos de seu irmão.
Dentro de seu irmão
e ele vive dentro de ti.
Não há um lugar para mim no meio!
Estou na porta.
Sou demasiado gorda!
É isso. Sou muito gorda!
Sua mente estava
ofuscada pela fusão
extrema, precisa, indescritível
desses dois corpos musculosos e vigorosos.
Ela tentara se colocar
entre eles com seu corpo...
macio, suntuoso e sua fragilidade.
Robert...
me faria muito feliz...
que ficasse a
sós comigo uma vez.
Me faz infeliz.
Receio por você.
Temo que nunca mais seja livre!
Quando Madame Lysiane se
encontrou de frente com Querelle
olhou sua braguilha
apesar de não ser sua intenção.
Talvez essa noite a
calça não estivesse tão frouxa...
e delinearia seu pênis,
seus testículos,
deixando ver a Madame Lysiane
a diferença entre os irmãos.
Desejava que seu pênis
fosse menor que o de Robert.
"É de estatura mediana,
saudável, bem proporcionado.
"Seu cabelo é abundante e
os olhos cheios de desdém.
Tem reações comuns.
Sua expressão é severa.
Sua voz, poderosa e apagada.
Todo o seu ser está
enrigecido pelo medo.
Sua atitude exibe
uma frieza extrema.
Falso, incerto, misterioso...
parece impenetrável
para assim ocultar o seu segrêdo."
"Retrato de Saint-Just" de Paganel.
Lysiane há muito
espera pelo amor.
Os homens nunca
a estimularam muito.
Por volta dos 40...
desenvolveu um apetite por
homens musculosos e fortes.
Ao desfrutar a felicidade,
começaram os terríveis ciúmes.
Mas ela não admitia.
Ela ama seu irmão.
Robert é seu homem.
O primeiro real, acredito.
Mas fazem amor
como homossexuais...
e Lysiane despresa gays.
Vocês amam um ao outro.
Amam um ao outro
com sua beleza.
Não posso impedir...
Sempre encontram o caminho
de volta um para o outro.
Ama seu irmão mais que a mim.
Não posso evitar!
É o tipo de desgraça...
que pode acontecer a
uma mulher na minha idade.
Sempre permaneci indiferente...
aos desejos que
outros me mostravam...
mas minha castidade mental...
construiu um campo em meu interior...
que pode facilmente ser semeado...
com as sementes do milagre.
Tendo-a visto nesse primeiro dia...
Querelle não pensou
mais em ver Lysiane.
Mas pouco a pouco,
com sua autoridade usual...
ela se impôs e se apossou dele.
Nem meu irmão nem eu
gostamos tanto do amor...
para buscar novas experiências.
Nem precisamos satisfazer
um impulso higiênico.
No seu jogo com Querelle,
Nono vê uma manifestação...
energética e prepotente
de uma excitação...
que acredita ter
descoberto em Querelle.
Seria o mesmo que
uma orgia em um mosteiro:
um pouco de diversão agradável
onde Nono também partilhasse...
por causa de seus ombros poderosos.
Sei que não arrisco nada...
porque absolutamente nenhuma emoção
ofusca a pureza do meu jogo.
Nenhuma paixão.
É um jogo sem medida.
Dois homens ocupando o tempo de
suas vidas em virtude da de um deles...
sem complicação,
oferecendo seu rabo ao outro.
Nono aceitara comer Querelle
mais ou menos para ser amável.
Não lhe parecia que o marinheiro
estivesse apaixonado por ele...
mas precisava disso
para continuar vivendo.
Devido à natureza forte de Querelle,
Nono não lhe sentia despreso.
Gosta de me foder, não é?
Por que não? Não é mal.
Se dissesse que sinto algo
por você, estaria mentindo.
Nunca entendi como alguém
pode se apaixonar por um homem.
Nunca poderia me
apaixonar por um homem.
Deixo que me
fodam porque gosto.
- Já tentou foder um cara?
- Nunca.
Nem ao menos me interessa.
Mas não se importa
que outros te fodam?
Por que não?
Como eu disse,
é só por diversão.
Nono não me ama...
mas sinto mais e mais que
algo de novo acontece.
Um sentimento me prende a Nono.
Nunca admitiria que Nono
me dominasse só porque me fode.
Mas não se pode jogar
o mesmo jogo todos os dias...
sem em seguida ceder a ele.
Lysiane está fora disso.
Minha amizade contigo me faz feliz.
Por essas razões...
perdi o desejo de continuar
esse jogo com Nono.
"Sabiam que não arriscavam nada.
Que nada turvaria a pureza de
seus jogos. Nenhuma paixão!"
Gil sentiu uma estranha
emoção quando pela primeira vez...
viu seu nome no jornal.
Estava na primeira página.
Pensou que escreviam
dele e mais alguém
e ao mesmo tempo sobre ele.
Não obstante,
os juizes realizarão...
Realizar o quê?
Que juizes?
Não está pensando
em se entregar, está?
Seria realmente idiota!
Esteve escondido tempo demais.
Te imaginam culpado...
O nome dele o expôs e
o expôs completamente nu.
Essa era a glória...
terrível sentir vergonha dela...
entrar nela pela porta do despreso.
O quê tem a perder?
Se roubas algo agora, nem
sequer aparece em sua ficha.
O que é um ladrão
frente a um assassino?
Não há muita coisa que um marinheiro
como eu possa fazer, mas farei.
Procurava por um lugar seguro...
e encontrei um.
Sério?
Se tivesse dinheiro...
poderia comprar outras
roupas e sairia daqui seguro.
Qual é o plano?
Meu Tenente tem um encontro hoje.
Sempre traz muito dinheiro...
E o que pensa fazer?
Fácil.
Fácil?
No seu trajeto, passa em
um mictório que usa sempre.
Lá dentro, se volta para o grafite.
Vista isso.
Ninguém suspeitará de você.
E se quiser lutar comigo?
Eu penso...
Ele nunca luta.
É muito medroso para isso.
Ele é uma bichona!
E se quiser lutar?
Pensei nisso.
Tem que pensar em várias coisas.
Por isso comprei essa...
Uma arma?
Só em último caso.
Não precisará dela.
Estou certo.
O terno está perfeito em você!
Você acha?
Se eu digo...
Te colocarei um bigode.
Perfeito.
É o mictório entre o
cais e a Igrela Católica.
"Somada à solidão moral do assassino
está a solidão do artista..."
...que não admite autoridade,
senão a de outro artista."
Brandy duplo.
Mãos para cima!
- Do que se trata?
- Cale-se!
Só me passe a maleta ou atiro.
Não faria isso se fosse você.
Cale-se e não se mova.
Me passe o dinheiro
ou atirarei pra valer!
Prossiga. Atire.
Vamos. Atire!
Vamos!
Tudo certo?
Quase.
Quase?
O que significa isso?
Ele não quis me
entregar o dinheiro.
Tive que atirar!
E ele está...
Só o ferí.
O acertei no ombro.
Quanto dinheiro tinha?
Cinqüenta mil.
Atirei a maleta ao mar.
Bom.
Isso é muito bom.
E agora?
Comprei suas passagens para Bordeaux.
Para quando?
Hoje... 4:20.
Para já? Hoje?
Cada segundo que
fique em Brest é perigoso.
Agora você tem dinheiro.
Pode cuidar de sí.
Cinqüenta mil te
garantem por enquanto.
Tenho muita sorte por
ter me ajudado, Querelle.
- Sabe disso?
- Esqueça.
Tem que ter cuidado para
que eles não te peguem.
Posso confiar que nada
dirá se eles te pegarem?
Com certeza!
A polícia jamais vai
tirar algo de mim.
Nunca ouvi falar de você.
Bem, é melhor que me vá.
Sim, lhe desejo o melhor!
Lamento por isso, velho amigo.
Realmente.
- Gostei de você.
- Gosto de você também.
Nos encontraremos de novo.
Nunca te esquecerei.
Diz isso agora.
A vida passa rápido.
Daqui a pouco me esqueceu.
Claro que não, amigo.
De modo algum.
Não sou esse tipo de cara.
Realmente?
Não me esquecerá?
Se eu digo que não,
você sabe que não!
Interessante, quão bons
amigos nos tornamos.
Fomos bons amigos,
desde o início.
Espero que não te aconteça nada.
A amizade de Querelle por
Gil evoluiu na divisa do amor.
Como ele, Gil havia matado.
Era um pequeno Querelle
por quem Querelle mantinha...
um estranho sentimento
de respeito e curiosidade.
Como se estivesse diante
do feto de um Querelle bebê.
Queria fazer amor com ele...
porque acreditava que sua
ternura se fortaleceria nele.
Porque estaria mais
íntimamente ligado a Gil...
e ele estaria mais
íntimamente ligado a Querelle.
Mas não sabia como fazê-lo...
pois ele, sempre foi passivo,
não sabendo como foder um cara.
Um gesto o constrangiria...
- Você é doce, sabe disso?
- Por quê?
Me deixa te beijar assim,
sem se queixar.
Por que me queixaria?
Já disse que sou seu amigo!
- Isso não te incomoda, não é?
- Não.
Tem que ser meu amigo
especial para sempre.
- Compreende?
- Sim.
- Você também será?
De um modo pouco claro...
Querelle entendeu
que o amor é voluntário.
Você tem que querê-lo.
Quando você não ama homens...
permitir que te
fodam pode dar prazer...
mas para fodê-los,
é preciso amá-los...
mesmo que seja só no
momento em que está fodendo.
Se ele fosse amar Gil, teria
que deixar de lado sua passividade.
Querelle tentou.
Meu amigo.
Que pena que não podemos
ficar juntos para sempre.
Mas, nos encontraremos de novo.
Estar juntos como aqui...
Gostaria disso.
A solidão onde
seu amor se desenvolvera...
fez aumentar seu amor por Gil.
E sentiu que era tudo para ele...
seu único amigo, sua única família.
Nunca amei um homem antes.
- Você é o primeiro.
- É verdade?
É verdade.
Gil finalmente se
resignara do outro crime.
Aos poucos, assumiu a responsibilidade
pelo homicídio do marinheiro.
Olá.
Quer algo de mim?
Depende.
De quê?
De você.
Tenho uma informação para Mário.
Mas é preciso prometer que
ninguém saberá de onde saiu.
Ninguém.
Nunca.
Está claro?
Eu prometo.
É tudo o que posso dizer.
Então, basta!
Pode dizer a Mário...
que esse Polaco...
o Gil Turko...
estará no trem que
vai para Bordeaux às 4:20.
Tchau.
"Querelle havia feito um
pacto tácito com o diabo.
Não lhe havia cedido nem
seu copro, nem sua alma.
Senão algo que era
igualmente valioso: um amigo.
E a morte desse amigo
santificaria seu crime.
É nosso dever expressar a qualidade
universal de um fenômeno específico.
Não falamos de uma obra de arte,
já que uma obra de arte é livre!"
Mas amado por Querelle...
gostaria de ser amado por
todos os marinhos da França...
porque ele é um compêndio de
todas as virtudes ingênuas masculinas.
Se desejo autoridade...
essa forma admirável
que evoca amor e medo...
devo despertar um
sentimento por essa autoridade...
no coração dos marinheiros.
É necessário que me amem.
Quero ser o
pai deles e os ferir.
Eu os marcarei.
Eles me odiarão.
E face a seus sofrimentos
permanecerei impassível.
Mais e mais, o sentimento
do poder perfeito me preencherá.
Tendo conquistado minha
compaixão, serei forte...
e estarei triste quando
observar meu patético disfarce.
Sei que nunca deixarei Querelle.
A ele dedicarei toda a minha vida.
Bom dia.
Quando sofro,
não posso acreditar em Deus.
Na dor, só conto comigo mesmo...
na desgraça também
tenho que agradecer a alguém.
Sempre soube que era um assassino!
Vamos! Apunhála-me!
Devemos agradecer a Jesus
por podermos glorificar a humildade...
já que Ele a fez
como um sinal do divino,
a divindade em nosso
íntimo mais profundo...
Para que deveríamos renunciar
à violência desse mundo
se essa Divindade é
para confrontar a violência?
Ela deve ser forte
se é para alcançar a vitória.
A humildade só pode
nascer da humilhação.
Por outro lado, é apenas vaidade!
Guarde sua faca!
- Bom dia Tenente.
- Bom dia. Em que posso ajudar?
Seria bom que pudesse me
acompanhar à delegacia de polícia...
Certamente.
Qual o motivo?
Gostaria que visse um suspeito.
É referente ao roubo.
- Têm um suspeito, então?
- Temos.
Então é um fato?
Então é um prazer acompanhá-los.
Vamos.
Querelle agora era amante de Lysiane.
A excitação dela ao pensar
na identidade dos irmãos...
a exasperava até o
ponto de sentir-se perdida.
O quê esperava conseguir...
atacando seu colega Theo Celine?
- Queria matá-lo.
- Ah! Sim?
Então já planejava matá-lo
quando quebrou a garrafa...
com que
o feriu mortalmente?
Sim, eu queria matá-lo.
Então, antes de acertá-lo estava claro
que poderia matá-lo com a garrafa?
Absolutamente, Inspetor.
Eu queria matá-lo.
Por que queria fazer isso?
Ele feriu minha honra e minha alma.
Como ele fez isso?
Se divertiu e riu de mim
na frente de todos...
inclusive eu.
E essa foi a razão para
você matar um homem?
Acaso um homem pode
fazer a outro algo pior...
que ferir sua honra?
Bem...
Suponho que existam diferentes
opiniões nesse aspécto.
Repito mais uma vez:
você matou o marinheiro Vic Rivette
para roubar seu dinheiro...
e matou Theo Celine
porque feriu sua honra.
Está correto?
Sim.
E o roubo do Tenente Naval Seblon?
Foi exatamente como lhe disse.
Nada tive a ver com esse.
Mantem a mesma
versão da história, correto?
- Marcellin?
- Sim, Inspetor.
Bem, Tenente, aqui está ele.
O reconhece?
Você, tire o capacete.
E levante-se.
Não, não é ele.
Desculpa, Tenente, devo lhe pedir
que o considere cuidadosamente.
Talvez se lembre desse jovem homem.
Não entendo a que se refere.
Me preocupo também com a justiça.
Não posso acusar um homem inocente.
Tem absoluta certeza?
Absoluta.
O reconheceria de imediato, pois
seu rosto estava muito perto do meu.
Tenente, pode ir agora.
Nem sequer tem
uma ereção descente.
Não fica ereto eternamente.
Compre um de borracha.
Sabe...
Tenho sonhado muito com seu pau.
É?
É mais bonito nos seus sonhos?
Não.
Estou muito satisfeita.
Tem um pau sólido, pesado e grande.
Não elegante, mas forte.
E bem diferente do de Robert.
Diferente, como?
Seu pau tem mais personalidade.
Por que me repeliu por tanto tempo?
Não te repeli.
Só que era a amante do meu irmão.
E agora?
Agora estou me vingando de meu irmão.
Então...
essa é a razão.
E eu?
Você?
Você é apenas uma mulher.
Cada homem mata aquilo que ama...
Alguns o fazem com um olhar amargo.
Alguns com uma palavra lisonjeira.
Os covardes fazem com um beijo.
Cuidado, Querelle!
Se se perde dos seus pés pode
cair, quem sabe, muito longe.
Obrigado, Inspetor.
O quê disse?
Joga dados comigo?
Não.
Nunca mais
jogarei dados contigo.
Me dá um whisky duplo.
Eles sempre estão
bêbados no mesmo dia.
Os "Santos Irmãos."
Eu disse duplo.
Alguns matam o que
amam quando são jovens.
E outros quando velhos.
Alguns o estrangulam com
mãos de luxúria.
Outros com mãos de ouro.
Onde está indo?
Não interessa a ninguém.
Me ouviu?
Ei, quer que te foda?
vamos, baby!
Quer que eu te foda?
Isso.
- Filho da puta!
- Pegou uma garota indefesa.
Se fosse um homem de verdade...
Cuidado, está com uma faca!
Não seja demente!
Isso é pura loucura.
Não quero você envolvido
nesse tipo de coisa.
Guarde essa faca.
Vamos.
Venha comigo!
Você é um amigo!
Todos os outros são imbecís,
mas você é amigo!
Tudo o que quiser de mim , é seu!
Fica quieto.
Se um oficial se aproxima...
Que me importa, caralho!
No que me diz
respeito, você é tudo.
Para de gritar!
Vai terminar no calabouço!
Ficaria entristecido se
fosse para a prisão.
Sério?
Diz isso sem sentir.
És um oficial.
O que te importa?
Sabe perfeitamente
bem que não é assim.
Estou perto de uma vergonha
de onde nenhum homem se recupera.
Mas só nessa vergonha
encontrarei minha paz eterna.
Estou muito frágil.
Eu fui conquistado.
Totalmente conquistado.
E meus pensamentos são tristes.
Tenho sentimentos de outono...
impurezas...
ferimentos mortais em mim.
Nunca encontrarei paz
até que você me penetre.
Deve fazer de modo que depois...
eu possa deitar na
sua coxa como a Pietà...
acolhendo Jesus morto.
Esse é o rapaz que atirou em mim.
O reconheci.
Querelle, finalmente!
Por que me fez
esperar tanto tempo?
Quer me magoar?
Me destruir?
Senti saudades de você...
é tão forte...
tão profundo...
sem fim.
Do que trata isso?
Por quê está chorando?
Porque está me desejando?
Sabe a quem tem
estado a desejar?
O namorado do seu marido!
uma parte da bunda dele!
Olha para ele. Grande Nono!
O maior garanhão que jamais existiu!
- Não pode ser verdade!
- Por que não pode ser verdade?
Basta, garoto!
Isso não faz sentido!
Fodeu com Nono...
só porque...
ama seu irmão loucamente, não?
Cada vez mais Lysiane
era deixada fora do jogo.
O mais bonito e incrível
aconteceu sem ela.
Acredite no que quiser.
Então, menino, você não é
nada mais que uma bicha, certo?
- O quê é tão divertido?
- Nada.
Mas isso faz de Nono
uma bicha também!
Isso é bastante gracioso!
- E Robert?
- O quê quero saber de Robert?
- Eu sou eu!
- Você é nojento!
É meu inimigo!
Me destruiu.
Tem poderes misteriosos,
que se multiplicam infinitamente.
Você não é um ser humano!
Não pertence a esse planeta!
Ao ver Querelle, Lysiane já
havia perdido esse sentimento...
que os esgrimistas chamam
"a fraternidade da espada. "
Estava só.
Sei, agora...
porque me sinto tão abandonada.
A harmonia interna de
Querelle era indestrutível...
porque foi selada no céu dos céus...
onde a beleza se une à beleza.
O quê há contigo?
Me equivoquei!
Não tem nenhum irmão.
Entende?
Foi uma confusão!
Me ouviu?
Nunca teve um irmão!
Ele não tem irmão de jeito nenhum!
Sua data de nascimento diz...
"Nascido em 19 de dezembro,
1918, 10:00 A.M.
Mãe: Gabrielle Genet.
Pai: Desconhecido.
Além de seus livros
nada se sabe sobre ele.
Nem a data de sua morte...
que para ele parecia próxima.
Jean Genet. "