- Espera, deixa eu anotar isso.
- Qual o estúdio?
Ok, bom, fiquei feliz que
tenha gostado do espaço.
É eu li esse roteiro.
- É incrível.
- É, não eu odiei.
Ele é um verdadeiro idiota com
todos que trabalham com ele, então...
Não, ela está lidando com isso,
absolutamente todos os aspectos.
Não, na verdade ela me
mandou pelo blackberry.
- O que?
- Não poderíamos ficar mais lisonjeados!
- Você ta brincando?
- Absolutamente.
- Meio milhão de dólares?
- E eu não vejo a hora que conheça Kelly.
Sem chance, ele
vai ficar tão puto!
É sim, sem problemas.
Verdade?
- Te vejo lá, tchau!
- Uhau, Meu deus!
Vocês mudaram mesmo seus
escritórios pra cá, huh?!
Construção é um
puta pesadelo.
Da próxima vez que tiver a brilhante
idéia de reformar a minha casa,
por favor me tira dessa!
Sim, é na
terça-feira! Ok, tchau.
- Adivinha só.
- O que?
A Jenny vendeu
o roteiro dela.
O que? Mas como assim? Eu nem sabia
que ela tava trabalhando num roteiro.
É, não sabia...
Deveríamos saber, ela estava
deprimida, alguém roubou nosso filme
bem debaixo dos nossos narizes, ela
só sentou e vomitou um novo roteiro!
- Mudou do nada?
- Bom pra ela.
É, e tem mais, adivinha
por quanto foi vendido?
- Quanto?
- Meio milhão de dólares!
Não fode! Uau! Meio milhão?
É, eu teria comprado eu mesma,
mas você conhece Aaron,(?).
- Odeia a Jenny.
- Uau, isso é ótimo pra ela.
Mas fico imaginando do
que esse se trataria.
Eu deveria estar preocupada? Digo,
será que ela não fuçou nosso lixo
e escreveu mais um monte de
coisa sobre nosso relacionamento?
Não! Dessa vez é totalmente
diferente. É uma comédia de ação,
sobre uma apresentadora
de TV e uma policial.
E a policial se envolve num
assassinato misterioso, mas o filme gira
ao redor do romance entre a
apresentadora de TV e a policial.
- É meio que um "Vow Play" com...
- "Sr. e Sra. Smith"?
É! Mais ou menos isso,
mas esse vai ser enorme!
É um ótimo conceito! Com um
grande potencial pra blockbuster!
Meu... gente.. gente!
Essa é a minha história!
- Que? O que?
- Essa é minha história! Deus!
Schecter ta tão morta!
@Ecologia@ Plante esta Idéia
Legendas: The
L Whord In Foco
6 x 05
- Litmus Test
- Oi!
- Meio milhão de dólares?
- Como é que é?
- Você vendeu seu roteiro por meio milhão
- ... de dólares?
- É... eu to tão aliviada.
Shane vai me levar pra jantar hoje à
noite, pra comemorar, se você quiser ir.
Jenny! Você roubou
a minha idéia!
Do que você ta falando?
Do rascunho que eu te dei sobre
o roteiro que eu iria escrever!
Sobre a apresentadora que
se apaixona pela policial
que se envolve
no assassinato
Se eu me lembro bem, você
disse que era uma péssima idéia.
Suas palavras exatas foram: Sem
graça, chato, não vai vender!
Certo, sobre aquelas idéias
bagunçadas que você me mostrou?
- O rascunho, sim!
- Alice, aquela bagunça jamais
seria considerada um roteiro
que pudesse ser vendido.
E pra sua informação eu tenho trabalhado
num roteiro meu nos últimos meses.
E se por acaso existe
alguma semelhança entre
alguma coisa que você escreveu,
então é pura coincidência.
- Meu Deus!
- Acontece o tempo todo em Hollywood.
Onde pessoas roubam idéias das amigas
e vendem como se fossem próprias.
- É isso que você quer dizer?
- Não!
- É algo chamado "jazida de idéias", ok?
- Ai meu Deus!
Tem uma jazida. Todos os
escritores bebem da mesma fonte!
Ok? Mas! É preciso genialidade,
talento, habilidade pra pegar
todas essas idéias e transformar em
um roteiro que possa ser vendido, ok?
- Jenny, você é tão-cheia-de-merda!
- Hey! O que ta acontecendo? Oi.
Ela passou da porra do limite, Shane.
Ela ultrapassou essa merda! Eu juro!
E é assim que vai ser. Se você,
se você continuar se pegando com
essa puta mentirosa, ladra, cobra,
eu juro por Deus eu não poderei
- mais considerar você como amiga!
- Alice! Alice!
É uma puta piada!
O que.. Jen, o que foi isso?
Eu não... Eu acho que ela tem
essa idéia deturpada de que...
eu roubei a idéia do
roteiro dela. Eu não sei.
Ela ta puta da vida!
Eu acho que ela só
tem que superar isso.
Como assim a Jenny roubou
sua idéia? Isso é loucura!
Ela nem sequer negou ter feito isso!
Ela só disse que era uma coincidência!
Sabe, eu me sinto mal por isso.
Porque fui eu que falei pra...
- Oi.
Não é sua culpa. Como é que a gente
ia saber que ela ia me ferrar assim?
Você não pode processá-la? A Joyce
lida com violação de direitos autorais?
Não, não funciona assim.
O que você vai fazer?
Eu não.. Eu nem posso mais falar
nisso. Parece só que eu vou... sabe?
Por que vocês
ainda estão aqui?
Eu to trabalhando em casa,
mas eu não tenho casa.
E desde que fui acusada de roubar
o negativo é desconfortável demais
ir ao escritório. Então...
Eu só estou evitando.
Eu só vou lá no fim do dia.
Jamie...
Eu vou no Hit essa noite, pessoal. Com
Tasha e Jamie, se vocês quiserem ir.
Jamie é aquela garota com quem
vocês têm saído o tempo todo?
Ah, sim! Ela é demais! Ela é muito
legal. Nós fomos naquele "sushi bar",
que vocês me falaram em
('?'), foi divertido.
O que?
Vocês estão um lance com uma
terceira pessoa! Vocês estão afim.
É, definitivamente.
Nós, meu Deus, nós não!
Nós... Amigas! Ela é uma amiga!
Nós a amamos como
amiga, é amor de amiga.
- Você está!
- Você está até dando sinais.
Sinais, Bette? É
mesmo? Que sinais?
Bom, vamos ver... Começa quando você já
está com sua parceira há um certo tempo,
e começam a ficar
entediadas uma com a outra,
e então vocês começam
a brigar o tempo todo.
Nós não estamos brigando!
- Ahn? O que?
- Como?
Quero dizer, tem um
pouco de brigas, talvez.
E aí você conhece uma pessoa nova e
começa a sair o tempo todo, as três
fazendo tudo juntas. E sabe de uma coisa?
É ótimo! E essa nova pessoa começa a
revitalizar esse relacionamento,colocando
toda a energia e entusiasmo nele.
E os sintomas podem durar
semanas, meses ou até mesmo
- Como... Ah! Lembra da Sally?
- Coco Lisa? [?]
Durou até um ano! É, basta
que não aconteça o 'pontapé'.
- Pontapé?
- Bom, quando um membro do casal, sabe
se apaixona pelo 3° membro e
decide agir nisso, porque aí...
- O que, Bette?
- Bem...
Você está tão errada, não consigo
nem dizer o quanto errada está.
Então é melhor você se ligar,
antes que você se ferre.
- Qual é...
- O que?
Achamos que Tasha e Alice
estão tendo um lance com Jamie.
- Jamie?
- Sabe de uma coisa, Helena?
- Helena..
- "Jamie! Ela é tão incrível!"
- "Jammie! Jammie!"
- É! Isso mesmo!
- Não, não.
- Garota! Isso é perigoso! É perigoso!
E falando em
assunto perigoso...
- Eu posso fazer isso [?], Kit.
- O que? O que?
Eu vou jantar com
Dylan sábado à noite.
- Você cheirou?
- Como assim?
- É, eu vou te dizer...
- Você é masoquista?
- Ela perdeu o juízo! Totalmente!
- Helena! Por que?
Eu não consigo evitar... A
Dylan colonizou meus pensamentos.
- Uau, isso é profundo!
- Sério? Colonizou?
Ela pra Tina que eu
sou o amor da vida dela
e agora eu não consigo
pensar em mais nada!
E sinceramente? Eu
cansei de tentar.
Helena essa é uma péssima, péssima
idéia! E ela não fez o mínimo de esforço
- pra que você saiba...
- Saiba o que?
- Saber que ela não vai te foder de novo!
- Obrigada.
Helena, ela realmente te
deixou na merda da última vez.
E o que você vai fazer, Alice? Vai
fazer a Dylan responder um questionário?
Eu não sei,
Helena. Eu não sei.
Sabe de uma coisa? Um questionário
talvez não, mas algo mais como um teste!
- Um teste?
- Gente, e se a gente pensasse
em um teste que provaria de uma vez
por todas se a Dylan é uma trambiqueira
oportunista, ou se ela só foi mal julgada
por ter se envolvido com um cara errado
- e que a fez roubar o dinheiro.
- Isso, esse é um bom teste!
- Nós não podemos testar Dylan!
- Bem, existe teste pra tudo.
- Como esse teste seria?
- Um teste de amor?
Não, algo mais como
um teste de caráter.
Isso! Obrigada!
Sim, pois existem coisas que
a gente precisa saber, certo?
Digo, 1
- Dylan está atrás de você só pelo dinheiro?
- Ela ainda é uma puta gananciosa que faria qualquer coisa por sua carreira
Ou se ela realmente mudou.
- Ela te ama? E só você? Ou ela amaria alguém rica o suficiente,
ou bonita o suficiente
pra [?ab?]
Ok, se contratassemos
alguem pra seduzir Dylan?
Não, isso só provaria que ela é
uma vadia. Tem que ser alguém maior.
Alguém que pudesse avançar a carreira
dela, alguma coisa assim, sabe?
Nikki Stevens.
- Digo, eu acho...
- Sério, eu acho que isso tudo
- é um conselho meio bizarro, mas...
- Mas?
Sabe, se for pra fazer algum teste
com a Dylan, o que nós podemos fazer
é pegar a Nikki pra fingir que
ela faz parte desse grande filme
e que ela está interessada
que Dylan o dirija.
Isso seria tentador, certo?
Pra uma diretora esforçada.
Isso seria ótimo! Nikki está
estourando agora e isso seria
um bolão e tanto pra
qualquer novo diretor!
É, e podemos fazer
Nikki dar em cima dela
e ver se ela trai a
Helena no super teste!
- Não sei, isso parece um pouco demais.
- Você não quer saber? Digo...
Você não quer realmente saber com
quem está lidando de uma vez por todas?
Qual é, vai ser um alívio.
Eu suponho que ficaria curiosa
em saber o que vai acontecer.
- Esse é o espírito! Isso!
- Isso é um absurdo.
- Vai ser divertido.
- Isso vai acontecer essa noite. Precisa!
Nós não podemos,
temos um jantar.
Mas tem que ser essa noite,
o jantar com a Dylan é amanhã.
É, gente. Essa noite, certeza. Só
que alguém precisa ligar pra Nikki.
- Tina a conhece.
- É, conheço
Mas ela não vai fazer isso por mim.
Temos que incluir Shane e Jenny nessa.
Eu não to falando com elas,
especialmente com a Jenny.
- Tudo bem, eu faço.
- A Jenny não odeia a Nikki?
Sim, mas ela ama uma intriga. E ela não
precisa ter nenhum contato com Nikki,
Tudo que ela precisa fazer é
se passar pelo empresário dela.
Ok, isso obviamente
ja começou!
Shane vai falar com ela no set desse
filme, Nikki ainda sente tesão por Shane
Então vai ser fácil pra Shane convence
- lá.
Então você quer que eu
seduza uma garota pra você?
É, mas não precisa dormir com ela, só
ter certeza de que ela estaria afim.
E o que eu ganho com isso?
Saber que está
ajudando uma amiga.
Bem, eu posso pensar em formas muito
mais divertidas de te ajudar, Shane.
- Valeu, Nikki.
- Sem problemas.
E então irei convencer Jenny a se
passar pelo empresário de Nikki.
Jenny teve "enough runnings"[?] com ela,
então ela deve fazer um bom trabalho.
Nikki Stevens é gostosa, gostosa
e gostosa! Ela é super gostosa!
Ela é tão gostosa que eu chego
a suar! Então, eu falo pra ela:
"Com quem você quer trabalhar?
Com-quem-você-quer-trabalhar?"
Spielberg? Você quer trabalhar
com Scorsese? Soderbergh?
E sabe o que ela me diz? Ela me diz:
"Não, não é com quem quero trabalhar. "
"Eu quero trabalhar
com Dylan Morland. "
Uau! Isso é estranho, eu só dirigi
alguns documentários obscuros.
Ela ama seus documentários! Ela
ama pra caralho seus documentários!
Então, basicamente esse é o acordo,
Nikki tem um projeto de estimação, ok?
- Eu quero que você o leia e...
- Muito dinheiro!
Então... E também, você
vai ganhar muito dinheiro!
Ok, mas não precisamos falar
do dinheiro agora, mas..
Sabe, eu acho que
preciso ler o roteiro.
Eu mandarei pra você essa noite. Sim, sim, vá encontra
- lá no Hit!
Sério? Ela quer me
encontrar no Hit?
Sim, com certeza ela quer te
encontrar no Hit porque ela é... jovem!
Ela gosta de festa e ela é uma
adolescentezinha! O que você vai fazer?
Ok. Eu a encontrarei lá.
Dylan ligará pra Helena,
porque nesse ponto
ela ainda esta colocando
as peças no lugar.
E ela não vai querer magoar Helena,
não antes de encontrar com Nikki.
- Alô, The Planet.
- Oi, Helena.
- Oh, Dylan, oi.
- Oi.
Escuta, eu recebi essa ligação
estranha da empresária de Nikki Stevens.
Nikki Stevens, a
estrela do cinema?
É, eu sei é meio estranho, mas
ela quer me encontrar essa noite
na sua boate, sobre um
possível trabalho de direção.
Certo, tenho certeza
que vai dar tudo certo,
é uma excelente
oportunidade pra você.
Ainda está de pé o
jantar amanhã à noite?
Se você não tiver
uma oferta melhor!
- E aí?
- Temos que esperar pra ver agora.
Oi, você.
Oi!
Você acabou de
perder a Tina.
- É?
- É.
Eu to cansada.
Adivinha só...
Ela e a Alice
Ficaram doidas e surgiram
com uma forma e isca.
É?
Onde elas estão
tentando fazer
Nikki dar em cima da Dylan.
Eu sei.
Você sabe?
- Elas me incluíram.
- Incluíram? Como?
A gente vai fazer aquele
trabalho na Paramount.
Então Alice me pediu para vê-la no
estúdio onde ela está gravando o Filme.
E ver se ela queria
sair hoje à noite.
Ah... Você viu a Nikki?
Sim, há uns cinco minutos.
Ela parecia bem dentro disso,
acho que ela vai se assumir.
Mas você não pode...
não pode fazer isso
Isso o que?
Você não poder ver
a Nikki, eu proíbo.
Você proíbe?
É, ela nos traiu.
Então não pode falar com você
como se não fosse nada de mais.
Mas não é nada de mais.
Jen, qual é?
Eu... não tem nada.
Não tem nada acontecendo
entre eu e a Nikki
Nada!
Confia em mim,
eu to com você.
Você ta?
Eu to com você!
Ok.
- Acredita em mim?
- Sim.
Então você não precisa
falar com ela de novo. Ok?
Jenny, você não pode me
proibir de ver alguém.
Eu não tenho 12 anos, eu irei
vê-la quando ela estiver por perto!
Bem, ta, Shane.
Obviamente você pode
fazer o que você quiser.
- Ah, eu posso?
- Sim, você pode!
Ok, eu somente quero
dizer mais uma coisa.
Essa garota nos traiu
da forma mais profunda.
Ela tentou destruir a base
do nosso relacionamento
que nós criamos após
tantos anos. E eu a odeio
Eu a odeio muito por isso.
E numa forma de lealdade a mim
você deveria odiá-la também!
Ok. Sabe de uma coisa?
Primeiramente fui eu quem traiu
a base o nosso relacionamento.
Porque ela não
tinha idéia que você
tinha sentimentos
românticos por mim.
Na verdade,
ela era profundamente
apaixonada por você.
Então, se você quiser
culpar alguém...
Culpe a mim.
Eu acho que ela te seduziu.
E que ela quis se colocar
no meio de nós duas.
E eu acho que ela quer se colocar
no meio de nós duas novamente.
E eu acho que você está
deixando ela fazer isso.
Eu não estou a deixando fazer
nada. O que está de errado com você?
Eu não estou sendo
incoerente. Ok?
E a idéia de vocês duas juntas
em deixa muito desconfortável.
E você disse que queria
que nosso relacionamento
fosse diferente dos
outros que você teve.
- Certo?
- Uhum
Então nós duas precisamos
fazer algumas mudanças.
Isso deveria ser fácil.
Certo?
A não ser que você ainda
tenha sentimentos por ela.
Olha, eu não sei em que
língua eu terei de falar
isso pra você entender que:
Eu não tenho sentimentos
pela Nikki Stevens.
Ok...
Não seria difícil então...
Nunca mais falar com ela.
Sabe...
Você precisa se afastar.
Ok!
Eu estava errada.
O que?
Eu estou errada e eu
deveria confiar em você.
Você disse o que
eu acho que disse?
- Eu preciso aprender a confiar em você!
- Obrigada!
- De nada!
- Era tudo o que eu precisava ouvir.
- Ok!
- Você tem que confiar em mim.
Sim!
- Sem briga.
- Sem briga... Vamos lá.
Oh Shane? Shane?
O que?
Oi!
...tendo um ótimo momento
e aí eu disse "Philip,
você tem que relaxar.
A vida é curta demais
pra homens chatos!
Bette não me contou que
eu estava na linha de fogo.
Oh meu Deus.
Onde vocês duas
se conheceram?
Na universidade, Kelly era
minha aluna em História da Arte.
Ah, essa é a resposta chata.
E a lei dessa noite é:
"Sem chatices"!
A verdade é: Bette
estava apaixonada por mim!
Então, você duas...
- Oh não, não, não, não!
- Não. Não.
Nunca!
Eu perdi minha
grande oportunidade
e agora ela está fisgada
pela adorável Tina Kennard!
Nunca se sabe!
Ah sim! Tina e eu
estamos juntas e felizes!
Há muito, muito tempo!
A palavra-chave: Felizes!
- Exatamente. Felizes.
- Palavra-chave.
Então, Kaleb, você...
Perdão, eu tenho que
atender essa ligação.
Com licença. Eu já volto.
Ele deveria só deveria
descer do pedestal.
Ah, fala sério, a
gente ta se divertindo!
É, mas eu não acho
que seja uma boa idéia
estressar os artistas
principalmente
tão perto da exposição.
- Bette, desculpa, será que você
poderia falar com o Jason sobre amanhã?
Ele ta confuso.
Obrigado.
Comporte-se!
Ah, me desculpem,
eu vou transportar
algumas peças amanhã e
minha cabeça vai explodir!
Não, não se preocupa.
Bette vai resolver tudo.
Ela é muito brilhante!
É... muito bonita.
Sempre foi.
mas..
Pra mim ela é...
quem eu deixei escapar.
Ela é? Mas...
como você disse,
ela ta fisgada.
É...
Tina, te incomoda que flerte com
a sua namorada na cara-de-pau?
- Não! Flerta mesmo!
- Ok.
Digo, Bette sabe que se algum dia
ela me trair, isso seria o nosso fim.
Então, se provocá-la com essa
paixão de "garota da faculdade"
te faz sentir
escandalosa e sexy.
Vai fundo!
Obrigada! Eu vou.
Obrigada. O que eu perdi?
Nós só estávamos
conversando.
- Aqui é fantástico.
- Estes vinhos são...
William e Aaron
acabaram de entrar
com Martin Luccas
e Susan Kouguell.
Os dois roteiristas com quem eu tenho
trabalhado em um projeto por 3 anos.
Então... O que tem
de errado nisso?
Eu não fui convidada.
Bette, isto em Hollywood
quer dizer que estou demitida.
Nossa Helena! Isso
é o Big Brother?
Não, não. É o sistema de
segurança da Dawn Denbo.
Ela colocou câmeras
em cada canto da boate.
Olha, você pode dar zoom.
Uau.
E tem microfones. Em todo
o lugar, em cada mesa.
Então você Pode ouvir tudo o que
acontece na boate toda, em cada mesa.
Espero nunca ter falado
mal de você, hein!
Oi!
- Oi, saca só...
- Nossa.
O que ela está fazendo aqui?
Olha, eu realmente não
entendo o que está acontecendo
Eu acho que deve ter sido somente
um desentendimento. Realmente.
O que?
O que será que eu
não entendi direito...
Quando a Jenny
roubou a minha idéia ou
quando ela a vendeu por
meio milhão de dólares?
Desculpe-me, mas eu realmente não
posso ficar perto de você. De verdade.
Alice, por favor.
Por favor, pare de
agir feito criança.
Eu não roubei sua idéia.
Alice, foi sua idéia
quando o terrorista
teve uma nova
arma de destruição
que explodiria o prédio?
Ou foi sua idéia quando o
herói da comedia romântica
tem de correr pro casamento
para salvar seu amor de se casar.
Ahh... Espera... "Bervely
Hills" copiou sua idéia também?
Você pode parar de falar suas
besteiras pra mim? Ok? É serio!
Talvez Shane tenha caído na
sua teia. Obviamente ela caiu.
Mas eu vejo você, ok?
Se afasta de mim! Senão
eu posso te matar...
Ok, ok, ok. Já basta.
Ela está aqui.
Oh, merda a Nikki!
O que você vai fazer?
Oh, só um minuto.
Dentro da hora
marcada. Ok...
Como Nikki tem seu celular?
Por que eu passei pra ela.
- Nikki?
- Nikki Stevens atuando...
Oi, eu te vejo
daqui. Agüenta aí...
Helena?
OK... Estamos aqui, os
monitores, as câmeras...
Quero dizer... Acho que
você deveria fazer isso.
Vai, vai, vai.
Vai.
Pode ir.
- Certo!
- Ok...
Vou indo.
Vai fundo.
Lá vai ela...
Oh meu Deus. É
a Nikki Stevens!
Ai meu Deus! Nikki
Stevens! Nikki?!
- Oh... Saúde.
- Saúde.
- Vejo vocês depois.
- Tchau Nikki. Tchau...
Nikki Stevens.
Podemos tirar uma foto?
Dylan?
- Oi.
- Oi. Nikki.
Muito obrigada
por ter vindo.
Eu estou tão lisonjeada.
E na verdade um pouco surpresa
de você querer se reunir comigo.
Oh Deus, não.
Eu sou sua fã desde que eu
vi "Theres always Something"
"The other side of Nothing’’
Certo, certo.
Trás de volta
Nikki, vamos lá!
Sabe, é bem engraçado que
você escolheu esse canto.
O que?
Esse parece ser meu
"canto da sorte’’.
Semana passada
eu fiquei com a
mulher mais linda
do planeta... Bem aí.
Isso é...
Salva!
- Você quer beber?
- Não, eu estou bem.
Não, sério, talvez uma...
Isto é tão irritante, não?
Hollywood é tão baixa
São uns bajuladores
filhos da mãe.
Eu preciso de
um pouco de ar.
Ok? Eu já volto.
Com licença. Perdoem-me.
Eu espero que ela vá até lá.
Com licença.
O que você vai fazer?
O que precisa ser feito.
- Então temos direitos legais
sobre o material de pesquisa.
Bette? É Bette, certo?
- É Aaron, certo?
- Sim.
- O careca da família dos
vermes de quem estamos falando.
- Como?
- É chocante pra mim como você consegue
sentar aqui com... Martin?
Susan, não é?
Escritores da Tina, e...
O que?
O que você está fazendo?
Defendendo você.
Não preciso que me defenda.
Eu sou perfeitamente capaz
de falar pro mim mesma.
Eu sei. Me desculpe.
- Eu estou tão feliz em não
lidar mais com sapatões...
O que você disse?
Eu disse que: Eu
estou tão feliz...
Em não lidar
mais... Com sapatões!
Seu imbecil, merda
de chupador de pau!
Como você ousa sentar aí
com esse sorrisinho
ridículo na cara
e encher de vinho
meus escritores
por um projeto que eu levei
três anos para concluir,
como se você tivesse alguma coisa...
Qualquer coisa a ver com isso.
Ele disse que falta
estrutura no seu talento.
E eu apostei.
Apostei tudo em você!
Eu coloquei tudo
nesse trabalho.
Eu pus meu coração, e minha alma,
e meu talento para fazerem vocês
dois parecerem bons,
várias e várias vezes.
E como vocês me recompensam?
Roubando meus contatos
e me jogando para escanteio!
- Tina, abaixe sua voz.
- Cala essa boca Aaron!
Eu nunca, em toda minha vida,
trabalhei para um ser humano tão idiota,
retardado, traíra, cruel,
patético e perdedor como você!
Você não tem alma Aaron!
E você é tudo nessa merda
de Hollywood que tanto odeio!
Você sabe que isso é
realmente desnecessário.
Desnecessário? Sabe o que
é realmente desnecessário?
Um bilionário roubar o
negativo do próprio filme,
só para poder colocar e requerer todo o
dinheiro de seguro no imposto de renda.
O que você está falando?
Não tente afundar
o meu nome na lama.
Forjar minha assinatura numa carta,
me acusando de furto e fraude?
Isto é questão
criminal William.
E não pense, mesmo por um segundo
que você vai se safar dessa.
Porque eu sei. Eu sei!
Aproveite seu jantar.
Ela ficou louca?
Eu quero que este filme seja
muito bonito e glamoroso...
como "Desejo e Reparação"
(Atonement). Meu Deus!
Eu amei aquele filme!
Eu também adorei, mas
eu discordo um pouco...
Eu acho que esse é um
filme pequeno e delicado.
E deveria ser resguardado
naturalmente como...
"Down to the Bone".
Oh, a garota estava
horrível naquele filme.
Eu acho que ela estava bem.
Ela se deixou aparentar horrível
porque era isso que o personagem exigia.
E ela era real e
fascinante e intensa.
Oh, meu Deus. Você tem toda
razão. Isso é brilhante.
Quer dizer, se você pensar bem a
respeito, para se ganhar um Oscar...
é preciso interpretar uma
feia, retardada ou lésbica.
- Ela tem razão.
- Eu já disse isso antes.
Eu estou interpretando
uma lésbica, então...
Espera um minuto, do
que você está falando?
Eu sei, é só fazer
as contas. OK!
Charlize Theron, "Monster":
feia, lésbica... Oscar!
Nicole Kidman em "As Horas",
com aquele nariz muito feio.
Lésbica
- Oscar!
Um nariz muito bom mesmo...
Sean Pean em "Uma Lição de
Amor", retardado... Oscar!
E Hilary Swank em "Garotos não
choram", completamente lésbica.
Ok. Eu entendo o que
quer dizer, de verdade!
Mas não acho que precise
ser feia, só verdadeira.
É o que quero
dizer... Verdadeira!
Dylan! Ela não consegue ser
verdadeira! É tudo atuação!
Eu acho que a Dylan está sendo
totalmente apropriada, não acham?
- Sim...
Não, não, não dê muito
crédito ainda porque...
A Niki é a Niki, olha... Está prestes
a fazer a jogada dela bem... agora!
Oh meu Deus, você tem razão!
Como você sabia?
- shane (30:44)
- kit (30:44)
É tão linda...
Uh, o toque necessário.
Dá o fora nela Dylan!
Existe alguém especial?
Sim! Na verdade, existe
alguém muito especial...
E vocês estão juntas?
Não... Eu gostaria que estivéssemos,
mas eu fiz uma besteira no passado.
E fiz algo que não
pode ser desfeito.
Eu já fiz muita besteira
no passado também.
Sério? Você se
arrepende de ter feito?
Sempre...
Mas sabe como é,
às vezes a gente...
se sente tão bem no momento.
Quantos anos você tem?
Por que?
Não sei... eu tenho a tendência de
me atrair por mulheres mais velhas.
Vai se fuder...
Não! Não!
Desculpa! Desculpa!
Eu vou tentar!
OK! Não toca nisso!
Realmente, um projeto
muito empolgante!
Para que eu faça
meu melhor trabalho,
eu preciso de uma diretora em
que eu possa confiar de verdade.
Sabe, alguém com quem eu
possa ficar muito íntima.
Sabe... Niki... Eu não estou muito
certa de onde você quer chegar.
Você sabe exatamente
onde ela quer chegar!
Sabe, a gente teve uma
conversa aqui, mas...
eu não posso me
envolver com você.
Por que não?
Em primeiro lugar
é falta de ética.
Não é uma boa idéia a diretora se
envolver com a estrela do filme.
Aposto que ela não
recebeu esse memorando né?
Vai se fuder.
Além disso, tem alguém por
quem eu estou apaixonada.
Mas ela não sabe o
que está perdendo.
OK. Ela vai atacar
Se você quer
dirigir esse filme...
então você vai ter que ir
para casa comigo hoje a noite.
Então acho que não
vou dirigir este filme.
Isso é muito... ela dispensou!
Ela não é uma canalha.
Oh meu deus!
Parabéns! Você conseguiu!
Ela conseguiu... certo?
Falto umas falas
aki... (33:30)
- Você vai vir?
- Já vou, só um minuto!
- Oi...
Como foi a sua reunião?
Provavelmente
não vai dar certo!
Por que não?
Eu só acho que não sou o
que ela estava procurando.
- Você se importa se eu...
- Não por favor!
A Tina me disse o que
você falou para ela.
Sim... bem...
é tudo verdade.
Eu voltei para L.A.
depois de todo esse tempo.
porque eu nunca consegui
parar de pensar em você...
Nunca!
Eu estou completamente
apaixonada por você Helena.
E eu sempre fui. Sempre.
E eu entendo... de verdade!
Você quer me ver...
você não quer me ver...
Eu entendo. De verdade. Eu
só tinha esperança de que...
Deixa pra lá.
Vamos para algum lugar onde
a gente possa conversar...
Nesse lugar não
temos privacidade.
OK.
Jen! O que você
está fazendo?
Eu estava lendo
suas mensagens...
Sério! Você estava vendo
se a Niki mandou mensagem...
Eu sei que ela
tem o seu número...
Ela não está me
mandando mensagem Jenny!
Eu só queria ver se...
axo q aki tbm esta
falatando (37:18)
Alice! Alice!
- O quê?
- Eu preciso da sua ajuda, ok?
Ela está me deixando louca e
eu só preciso de 5 minutos...
por favor, apenas a
mantenha ocupada, ok?
Eu não estou falando
com ela e sabe disso!
Sim está! Porque
eu vou lá para fora.
E se ela for atrás de
mim você vai me ligar. Ok?
- Ok? Por mim!
- Eu já disse ok!
- Hey!
- Oi.
Aonde você vai?
Alguém me disse que eu deixei
o farol aceso. Então eu só vou...
Você pode por
favor não sair.
Eu vou demorar 5 minutos.
5 minutos Jenny! 5!
Essa foi tirada quando
eu estava na Tailândia.
Eu não sei ao certo o
que estou fazendo aqui.
Bem... talvez a gente
possa só conversar.
Então você esteve
na Tailândia...
? (38:53)
Eu tinha esse emprego em que eu
filmava árvores seringueiras...
- Você quer leite?
- Não.
A gente tinha que acordar
bem cedo todas as manhãs, e...
Esse cara, de nome Nehian, ele ia nos
mostrar as árvores seringueiras e...
Eu não estou muito interessada
em árvores seringueiras agora.
- Oi.
Você se importar
se eu filar um?
Não... você deve.
- Aqui.
- Obrigada!
Estou tentando parar mas
parece que não está funcionando.
Obrigada!
Foi muito doce o
que você fez hoje.
Ah... não... foi um prazer.
Na verdade, foi bem divertido.
Imagine...
Aprecie...
Espera... Você não
vai conversar comigo?
- Eu não deveria...
- Por que não?
- Jenny está lá dentro
- E o que tem ela?
Nós estamos juntas!
Oh!
E não acho que ela
ficaria confortável...
se ela viesse aqui fora nos visse
conversando... Considerando que...
Ah, eu sou burra...
Eu achei que quando você foi me
ver mais cedo... sabe, que talvez...
Oh... merda!
Oh, Niki, me desculpa...
Me desculpa mesmo,
eu não tive intenção.
Você é uma garota super
doce, espero que saiba disso.
Se a Jenny não estivesse na jogada...
Sabe, as coisas seriam diferentes.
Ok!
- Te vejo lá dentro
- Sim
Ei, se não der certo entre vocês
duas... você sabe onde me encontrar.
Qual é só porque as regras
de Hollywood são assim,
não quer dizer que amigas
tem que agir desse jeito!
Eu nem ao menos
sei quem é vc!
Ok, talvez não seja
da minha conta, mas...
Tudo bem..
- Na verdade não é da sua conta.
- Vai se ferrar Jenny...
Alice te mostrou uma idéia,
e de uma forma a idéia...
foi parar no seu roteiro?
Qual é isso é anti-ético.
A idéia dela não era
uma idéia original, ok?
Então fica fora disso
isso é uma loucura.
Porque está deixando esse negocio
idiota afetar a nossa amizade?
Supostamente
éramos boas amigas.
Serio Jenny, somos?
Eu não acho, ok?
Somos amigas de outras
pessoas que são nossas amigas.
Mas eu e você não tenho
tanta certeza assim.
Serio, Shane por favor,
pode dizer pra ela...
que eu não fiz nada
e ela está errada..
Ok diga que eu estou errada
e sua namorada não fez nada...
eu realmente queria
ouvir você falar isso.
Oh meu deus, esta fazendo com que
essa pobre garota escolha um lado.
Não, não, não!
Olha agora ela esta te
forçando escolher um lado.
Então você deveria
escolher um lado!
Eu não estou
escolhendo um lado, não!
Ok, Escolheu!
Foda, qual é Jenny?
Jenny, Jenny, Jenny?
Lá vão elas, eu
vou sair daqui...
Serio estou passando
pelo meu pior momento.
- Tacha, serio eu quero ir.
- Alice não se preocupa com ela.
Ela é o diabo!
Não gasta energia com
ela, vamos nos divertir.
Jenny, Jenny, Jenny, por
favor conversa comigo.
Onde você estava?
Onde você foi?
Eu estava fumando!
Shane, eu pensei
que tínhamos parado.
Você parou, eu não parei!
Porque você me deixou lá
sozinha com as três mosqueteiras?
Você estava na outra sala fodendo
com Nikki Stevens? Estava?
Que merda que está falando?
Você ta sendo paranóica?
É claro que eu estou
sendo paranóica...
Você está me fazendo agira
assim, agir como louca!
Você vai ter que
deixar isso de lado.
Porque quando você está
insegura e paranóica...
a única coisa que faz é
controlar tudo a sua volta.
Mas você não pode me tratar
como se eu fosse sua propriedade.
E me colocar numa
merda de caixa.
Eu estou colocando
você em uma caixa?
Eu estou numa caixa,
olha pra mim agora...
Tudo o que eu
posso fazer é [?]
Isso é uma
maldita armadilha?
- Não! -
Ok foda-se!
Jenny, por favor, me
escuta, me desculpa...
Me desculpa de verdade.
Eu não quis dizer isso.
Você é minha querida e
amada amiga e me desculpa.
E nos temos que ser amigas antes de
qualquer merda acontecer, ok? certo?
Você é minha melhor amiga!
E eu tenho que dizer, se
tivesse que escolher...
hoje entre esse relacionamento
e nossa amizade...
eu tenho que
escolher a amizade!
Aham... a única coisa que vai
ficar no caminho da nossa amizade...
É uma coisa que fica no
caminho do nosso relacionamento.
Eu te amo!
Eu também!
Eu tenho que sair daqui.
O que houve?
Estou com medo!
Eu sei!
Eu também.
Ta tudo bem!