Antes, em
The L Word
Onde diabos estava?
Tentando descobrir o que eu
faço aqui em LA.
O que você faz aqui
em LA?
Sobre o que fala seu guia?
Menina que se transforma em menino,
- Mas volta...
- É sobre sua vida?
talvez seja sobre a sua,
Max.
Creio que deveria tocar
na festa de Seamus.
Na verdade, tanto faz...
Que eu vá ou não
na sua estréia?
Pra mim não é
algo tão importante.
Eu... sou muito velha
posso ser sua mãe.
Ou minha avó.
Não me importa.
Por que me ligou
agora?
Tina, porque temos
um acordo
... realmente surpresa pelo
que está tentando fazer aqui, e
tenho a sorte de estar na
situação de poder... ajuda-los.
Jogo, set e partida.
Dana Fairbanks é a ganhadora
do Campeonato Mercedez Benz...
Iremos fazer
uma biopsia na terça-feira,
E iremos averiguar então
se há algo para nos preocupar.
Estamos em DC para
umas conferências da Igreja,
para ajudar as pessoas a
superar sua homossexualidade
Mediante a fé em
nosso senhor Jesus Cristo.
Nosso ministério, que oferece
seminários, está em Montana,
e estamos aqui para falar
da homossexualidade feminina.
E sua missão com
nosso senhor Jesus Cristo e sua Igreja.
Posso ajudar?
Desculpe, posso...
posso te ligar mais tarde?
Eu estraguei
uma roda.
O que procura?
Uma calota radial?
Algo básico, só
para que aguente.
Estarei por aqui
uns dias,
Estas são standar,
para todos os climas,
Estas não são para correr,
e estas para velocidades altas.
Se vai andar pelas ruas,
esta é a mais indicada.
Estas duas oferecem
uma resposta melhor,
vai muito bem quando
dirige em declives.
Você estudou para isso?
Não, só é um trabalho
de verão.
Começo meu primeiro ano
na Universidade em duas semanas.
Subs del Subtituling Team
(Howita, Kapitan & Zupe)
para www.avenidalibertad.com
traduzida para o português
Está muito sério,
Dr. Sparrel.
Bom, tentarei não ser
muito sério agora.
Os resultados da sua
biopsia indicam
o que denominamos
carcinoma ductal infiltrante.
Carcinoma ductal
infiltrante..
Pela textura do tumor,
posso dizer que
deveríamos preparar uma
tumorectomia e
uma dissecação auxiliar
do nódulo.
ou mastectomía.
Tem certeza?
Olha, Dana, isto não é um
Câncer.
Vamos cuidar
muito bem de você.
Existe alguém que
gostaria de ligar?
Ou prefere que façamos
outra hora?
Não, eu só...
Preciso que me diga
o que tenho que fazer.
Bom, devemos marcar
uma data para sua operação.
Supondo que irá querer
a reconstrução da mama,
... reconstrução...
Supondo que
quer fazer,
Podemos fazer no mesmo
dia que a mastectomia.
ainda que atrase mais,
porque teria que consultar
antes um cirurgião plástico.
Não, não quero esperar.
Eu o quero fora.
Quero fora já.
Alguém nesta familia
deve ganhar a vida.
Eu ganho a vida
nos últimos 15 anos,
Não acredito que a minha capacidade
deve estar em dúvida.
Não duvido da sua capacidade,
mas sim da sua vontade.
Papai com dois filhos:
Olá, Lindsey76.
Está ai? Estou excitado.
Quem diabos é?
Quer se fazer de difícil?
Vou implorar um pouco antes de fazermos.
Creio que você
se enganou de pessoa.
Lésbica com bebê procura
homem de verdade para bom sexo.
Mete seu grande pau dentro
da minha vagina loira. Lindsey.
Sei que é um trailler,
mas...
Mas creio que tem
que trabalhar os personagens.
Por que não não assiste
algumas dos filmes
de Paddy Chayesky?
Oh, Meu Deus! ¡Network
é meu filme preferido!
Na verdade, pensei
no hospital.
O modo como usa
a instituição.
Sim, Sim
é...
É um hospital,
e o mistério dos assassinatos é
- como nosso subtrama.
- Exato.
- O que?
- Nada.
É só que...
Sabe o incrível que é
trabalhar com uma executiva
que pensa de verdade
no que está passando no mundo?
Não. É muito incrível?
Este é meu celular.
Ligue-me a qualquer hora.
Bette na linha dois.
- Diga a ela que eu ligo de volta, Rosie.
É sua filha?
É linda.
Obrigada.
É... é adotada?
Não. Eu dei a luz.
Então...
O que seu marido faz?
É dedo-duro dos
LA Clippers
Desculpa,
é brincadeira.
Não tenho marido.
Boa noite,
senhoras e senhores!
Bem vindos!
A noite de encontro rápido
bissexual! Sim!
E agora, como nosso
querido amigo Tom Cruise
Disse em uma ocasião:
O bar está aberto!
Assim que ficarem próximos e
lubrificados, porque
Pode ser que faça falta
mais tarde. Entedem o que estou falando?
E quando ouvirem
o sinal,
obrigado,
que Deus te acompanhe,
Peguem um dessses e
os vão para um lugar a direita.
Alice, de verdade, não sei
o que eu faço aqui.
Oh, Deus - Helena,
preciso de uma amiga aqui,
Por que vai que não como
nem uma rosca.
Um aviso: se não
se moverem em 30 segundos,
vem um gordo seboso e
te tirará do local.
Eu nem sou bissexual!
Por isso pode escolher
entre todas essas meninas.
É a bonita noite
do encontro rápido bissexual.
É boa ao dobro.
Ok?
Saia de sua casca
bissexual. certo?
Venha!
Encontro rápido!
Querem tomar
posições!
- E o que está buscando?
- Integridade...
... valor, alguém que
esteja disposto a correr riscos...
- Minha namorada e eu...
- ¿Namorada?
Oh, sim.
Certo, Jamie.
Alguém original... que
tenha... visão...
Uma perspectiva clara.
Estamos tentando ter
uma familia,
estamos aqui porque buscamos
um doador de esperma.
Certo. Esta noite estou com o nível
de esperma um pouco baixo,
ando un poco sem
esperma.
Movam-se para direita.
A direita por favor.
Seguinte ronda.
Encontros bissexuais
a toda velocidade.
Não vou participar do
encontro rápido bissexual!
Venha, comporte-se bem.
Sente-se aqui.
E você, jovenzinho, tem
cinco minutos. Venha!
Quero dizer que isto
que está passando...
- Isto?
- Este...
... mudou na vida,
é realmente,... é lindo,
e sexy, e...
a merda,
por isso trouxe o violão.
Não sabia o que estava
esperando
mas se me perco
no tempo
um milhão de becos
sem saída
Cada vez que conseguia
parecia ser menos doce.
Assim que enfrentei
a mim mesmo,
Mas não pode ver nada.
Os demais devem
ver o mentiroso
Eu sou rápido demais
para poder fazer.
- M-m-m-mudanças
- Gira, enfrente o esforço.
- Não tenho que ser um homem diferente.
- M-m-m-mudanças
- Gira, enfrente o esforço.
- Só tenho que ser mais velho.
O tempo pode me mudar,
mas não posso mudar o tempo.
Se acabar o tempo.
Estranha facinação,
me facinando
As mudanças mudam
o ritmo que eu sigo.
- M-m-m-mudanças
- Gira, enfrente o esforço.
Tenha cuidado, rockera.
E movam-se outra vez,
damas e cavalheiros!
Mudanças, ainda que seja
um pouco mais velho.
O tempo pode me mudar,
mas não posso mudar o tempo.
Muito bem, bissexuais!
Hora de um descanço.
Olá, Alice, Me passa
o Grand Marnier. Obrigada.
HaHaHa. Alice está nos
econtros rápidos.
Que engraçado. Você e a Dana
riram muito disso.
Na verdade, creio que a Dana
tenha outras coisas em mente agora.
Certo, bissexuais!
Aos seus lugares
para a próxima rodada!
Por favor, tomem seus lugares
começaremos em seguida.
- Pronta?
- Não. Tenho que ir...
- A um...
- Tchau. Até mais.
Helena, mais que droga!
Genial.
Obrigada.
Sente o amor
no ar, sabe?
Certo, estamos preparados?
- É só a porta.
- Certo.
Não posso acreditar.
Olha isto.
Olá!
- Tem alguém?
- Não tão alto!
Pode limpar sua
droga de bagunça?
Olá!
O que é isto?
Parece uma
puta pocilga!
Desculpe,
iámos...
Não, quer saber
quem se desculpa sou eu, porque...
parece que não sei viver
em uma fraternidade.
- Esta certo, Carmen.
- Isto é asqueroso, Moira.
Carmen. Carmen
Venha.
- E Jenny?
- Foi pegar cerveja.
Ela ja volta,
e eles limpam.
Perfeito!Bem!
Sim, deixe ai
para os dois...
Íamos arrumar, estávamos
vendo um filme.
E não é para tanto.
Acabo de me dar conta
quem é.
Acredita que é um problema?
Bom, não vejo o problema,
seu gosto para o rádio é bom.
Em um programa você falou algo sobre
A fe jemme de vampier
Mensionou um ensaio
que eu escrevi.
Não me diga.
- Como você chama?
- Gutha Raffs
Sou vampiróloga.
Dou um curso sobre
vampiros no cinema
É um seminário
sobre desejo pelo demonio.
sobre os vampiros e
predadoras lésbicas.
Certo. Eu sou uma louca total
das vampiras lésbicas.
O que te atrai
nas vampiras lésbicas?
Não sei, Gutha.
Talvez seja só
seu lado obscuro,
Que tal amanhã?
O que?
Para almoçar?
Para jantar. Não sei nunca me dei
bem em encontro antes.
Claro, porque os vampiros
não saem pelo dia, certo?
Não. Ficamos
na cama.
Com as cortinas fechadas.
Está certo.
Amanhã a noite.
Te jogarei a chave.
Pegue.
Claro
Não soa.. sexy
Estar ai?
O que?
Pai de dois filhos te procurava,
estava exitado.
Existem muitos loucos soltos.
Deve ter pego meu nome
quanto estive investigando
nos chats para o projeto
de Pais em casa
E você era Lindsay76?
Fui uma vez
Jesús!
O que? Porque fica desse jeito?
Porque se comporta como se eu tivesse
uma grande vida sexual secreta na internet
Sabe Tina, acredito que é você
quem está se comportando assim
Já falei que foi para um projeto
de investigação, só isso.
Estou cansada.
É melhor irmos durmir.
E aqui é quando a golpeiam
com um taco de baisbol
é parte da iniciação,
isso é tudo.
É muito violento?
Não... não, não, estou bem
Oh, dançam neste club noturno
quero dizer, só de entrar ali
está colocando sua vida em suas mãos
mas esta noite é só
a metade da dificuldade que eu tenho viva
Porque Alyssa sabia que Mr Q
ia chegar com uma arma
Como conseguiu estar
próxima o suficiente para filmar isto?
Vivi com eles durante
dois anos e meio
Sabe, comia com a sua familia,
dormi em seu chão,
Estava com eles na
noite que morreu com um disparo
Desejava que não
estivesse grávida
Tudo bem?
Sim...
Desculpe... desculpe...
Por favor...
Não se desculpe...
*Querida! Está em casa?*
Oh... sim, entrei
com minha chave
*Eu vou pra cama*
*Tem um grande pastel de calabreza
na cozinha*
Certo...estarei ai
em um momento
Boa noite
*Boa noite!*
Querida, escuta isso
Não só aumentou o número de
curas
mas também as mulheres tem
mais opções de tratamentos agora
Falam de uns exercícios que pode
fazer para recuperar a força nos braços
Poderá jogar novamente tenis
dentro de pouco tempo
Não vou jogar tenis
nunca mais
Do que está falando?
Claro que vai!
Não, não jogarei,
minha carreira está acabada, Lara
Querida, você não sabe,
quero dizer...
Pode dar aulas...
Não quero dar aulas...
Não quero ser treinadora!
Não quero fazer nada
Mas não tirarão
muito dos músculos
Quero dizer, põe aqui,
que tira quase nada dos músculo peitoral...
Lara!
Para de tentar me fazer sentir
bem com o meu câncer
Hey Meninas
- Obrigada
- De nada
Hey Jenny, podia...
Podia sentar um minuto?
Quero falar com vocês
um segundo
Claro, claro
Quer algo?
No, obrigada
Bom, o que acontece?
Vocês vão se casar?
Não, é só que...
Com licença, é Tina,
desculpa
Eu tenho uma novidade
para dar
Meninas... Alice está saindo
com uma vampira
Não! É... uma vampiróloga,
na realidade
É algo, assim como uma doutora,
não só doutora, é professora,
na Universidade
É linda
Só começamos a sair
Essa fase é a melhor,
tenho certeza, assim que... boa sorte
Que bom...
Desculpe pela ligação
CLaro, não tem problema
O que acontece?
Só queria dizer que eu vou
fazer uma pequena operação amanhã
Isso é tudo
Uma operação?
Sim
Que tipo de operação?
Será de dia
ou terão que fazer pela noite?
É algo sério, Dana?
Vai ficar tudo bem...?
Sim, estarei bem, irão...
irão fazer...
tenho um tumor no seio
E eles vão retirar, é
algo rotineiro
Um tumor?
Você fez a biopsia?
Sim
O que... o que encontraram?
É benigno?
Só é uma pequena operação,
sério, é...
Tudu vai dar certo,
Tudo vai dar certo
Sabe? Tiraram um tumor do seio
da Tina e quase não se vê a cicatriz
Não, não, quase não se vê
Quero dizer...
Eu nem sabia que
tinha uma
Oh, a merda,
estaremos lá
Claro, claro, estaremos lá
para te dar apoio
Queremos estar lá
Não, não, não, está tudu bem
Lara estará la, naum tem problema, é sério
Só estarei internada uma noite,
sairei no dia seguinte
Certo?
Tem certeza?
Sim
Não há nada que
podemos fazer?
S... não, obrigada
Então... Moira...
É um nome de mulher, não?
Claro... sou uma mulher
Não estava perguntando
se era uma mulher, só
perguntei pelo nome
Oh, desculpe
Me conta algo sobre
seu último emprego, Moira,
de venda de software
en Sholding
Oh, eu fazia tudu sobre
codificar e testar
Elaboramos o sistema que se econtra
nos socket, TCP/IP, HCTP, Corba...
Muito impresionante,
E suas habilidades de programação?
Estou familiarizada
com plataformas Windows, como Java e objetos no Visual
Mas aprendo muito rápido
E sou boa em solução de problemas
e econtrar erros
Uma carta de recomendação genial
de Sholding
Como conseguia
levar as coisas lá?
Muito bem
Tipo... não há problemas com você
por ser... sabe... dificil de se eleger
Difícil de eleger?
Não é nem carne nem pescado,
se é que você me entende
Não estou dizendo que
iremos de discriminar
Porque isso é algo que não fazemos aqui
na InTech Node
Mas estamos procurando alguém
que saiba trabalhar em equipe
Aqui trabalhamos em equipe
Sim... eu sei trabalhar em equipe
Em que lado joga, Moira?
É brincadeira, desculpe,
era bom demais para resistir
Sabe, creio que este guia
precisa ser reescrito bastante
Sim, podemos fazer isso
Então deve estar tudo bem
Ah... tenho uma coisa pra você
Comprei isto no ebay
Oh Meu Deus!
É meu filme favorito de todos os tempos!
Tive sorte
em advinhar-lo!
Te dará inspiração
prar seus projetos de hoje
Oh bom... colocou
em nível muito alto
Sim, coloquei
Aqu tem
Obrigada.
Wow...
Te vejo logo
Certo
Tchau
"Jogo, set e partido
para Miss Fairbanks"
"Isso foi uma partidona,
vejam como está jogando Dana Fairbanks
no Campeonato Mercedes Benz"
"Fez um grande trabalho até agora
está jogando muito bem este ano"
"...blablabla prabéns...
concordo com você..."
Tudo bem?
Sim, estou bem
Querida, acho que devia contar a suas amigas
o que de verdade está acontecendo
Não sei... não sei porque
não contou
Não precisam saber
até o último detalhe
Sõ não acho que eu
devia ser a única
Elas te conhecem desde
muito tempo, querida
Elas gostam de você,
e adorariam estar la por você
Se acharem que isto
é mais sério...
Contei a elas
o que eu queria contar
Está certo?
Droga
Hey Chase, não sabe nada
do meu horário das 6 em ponto?
Essa é Cherie...
Cherie Peroni
Sim, merda, chega tarde
Quer que eu veja no balcão?
Oh, agora?
Sim
Bom, se está aqui, sim
Deve ter sido uma grande festa
Sinto por ter perdido
Cherie qué droga...
É agradável voltar a ver
uma velha amiga
Sim, desculpe Cherie,
como está?
Bem
Com é que está aqui?
Tenho um horário,
para cortar o cabelo
Não faz só cristas, não é?
Porque não acredito que eu ficaria
bem com uma crista
Espera... você que é
Cherie Peroni?
Voltei a ter
meu nome de solteira
Não queria conservar o sobrenome
daquele idiota
Mas consegui conservar
um bom pedaço da sua montanha de dinheiro
Então, irá me atender?
Não pode ser tão egoísta
Não pode me fazer isto
no último minuto
Sabe que tínhamos
um acordo
Creio que o trabalho tem mais prioridade
que o grupo de meditação
Não é assim, Tina
Quando você comprou isto?
É muito confortável
Eu sei, mas tem jeito
de ser caro
Não era tão caro, Tina
Não sabia que precisava
de roupa especial para meditar
Vai a merda, quer saber?
Se te deixar tão desconfortável, irei trocar,
eu irei devolver, tanto faz
Maldita seja
Sabe, Tina?
Nos sete anos e meio que eu era a
que mantinha esta casa
Nunca segurei o dinheiro
da forma com que você faz comigo
E não tínhamos um bebê
E você não tinha corte de cabelo
de 300 dólares
Bom, pois me deixou por sua...
amante
Tem mais ou menos sua idade
Sim...
Bom, sinto muito
escutar isto
Oh, não sinta
Deveria ter visto
a sua cara quando descobriu
que tinha que me entregar
a metade de sua companhia
Deve ser algo bom
Está muito bonita
Hey querida, já fiz
a reserva para esta noite
Quer que te acompanhe até a porta ou...?
Eh... Carmen, esta é Cherie,
Cherie, essa é Carmen
Carmen?
Foda-se
Carmen!
Me deixe! Me deixe!
Carmen, Calma!
Qual é o seu problema?
Cherie Jaffe
Venha, eu não sabia
que ia vir
E uma merda!
Não acredita?
Olhe o livro
se não acredita!
Tinha um puta horário,
o que queria que eu fizesse?
ham?
Não pode cancelar seu horário?
Diga que vá a merda!
Diga que tem uma namorada
Suponho que esta é
sua namorada
Sim...
Parabéns Shane,
é muito bonita
Mas não esta tão boa
como você
Por que não vamos a praia
este final de semana?
Pode trazer sua namorada
se você quiser
Ainda que eu prefiro
te ver sozinha
Meditamos... para chegar a conhecer
a nós mesmos
Para intimar
com quem somos realmente
Todos nós
temos desejos
do que nos
é importante
É um processo de ser sutil...
e mais sutil... e deixar que vá fundindo...
... conhecimento de
nós mesmos
De reconhecermos
Em níveis cada vez
mais profundos
O amor que nos rodeia
Os presentes que sempre
estão ali
Não importa o que
mais acontece na sua vida
- Hey... o que está fazendo?
- Limpando.
Para.
Não precisa fazer isto.
- Na realidade tenho que fazer.
- Por que?
Porque não estou fazendo
nenhuma outra contribuição.
Certo, então eu te ajudo.
Vem aqui.
Como foi na sua
entrevista de trabalho?
Não sou nem pescado nem carne.
Certo.
Droga.
Isto é uma merda.
Vem comigo.
Vamos.
Realmente não tenho
vontade neste momento.
Não, não quero que
façamos amor agora.
Quero que se vista de...
Max.
Porque não coloca esta cinta e os
sapatos ajustados e me mostra, Max?
- Esta Bem.
- Ficou perfeito.
- Precisa de ajuda?
- Está bom. Ajusto aqui?
Toma.
- Wow, está muito bonito.
- Hey, Chase!
- Onde estava?
Dando uma volta de carro.
Como vai?
A coisa está quente,
tem admiradoras.
- Tem gente esperando?
- Sim.
Legal.
Adorei.
- Vou pegar uma bebida.
- Esta bem.
O que estão fazendo meninos?
- Alice, Alice.
- Hey Shane.. esta é Uta.
Sou Shane
Como vai?
- Wow tem o pacote.
Tem o pacote.
Oh sim, bom pra ela.
Vamos.
Aw...
Ah... você...
Eu... volto em seguida.
Já volto
- Eu acredito que ela pode ser uma vampira.
- O que?
- Você viu os dentes?
- Estão afiados.
- É um machucado.
Não sei não.
Bom sabem o que dizem
dos vampiros: não tem reflexos.
- Tenta.
- Certo.
Heeey...
Acho que tenho algo nos meus dentes.
Maldita seja!
Estava pegando meu anel.
Vamos sair daqui.
Esta bem.
Como foi com seu grupo de
meditação?
Teve alguma visão ou algo?
Foi interessante.
Julie me disse sobre um lugar especial
para retiros de casal em Vermont.
- Adoro Vermont.
- Talvez devíamos tentar.
Talvez, eu não sei
se tenho tempo.
Também me disse que há
uma possibilidade de trabalho no Whitney.
O Whitney?
Isso é incrível. Como aconteceu isso?
O que quer dizer com, como
aconteceu isso?
Alguns acham que eu estou qualificada.
Não quis dizer que não estava qualificada.
Só pensei que havia dito que não
queria trabalhar de novo em um museo.
É que Whitney é bastante
difícil de recuzar.
- Wow... sim.
- Quero dizer, nós teremos que nos mudar para New York.
- Nós?
- Porque se pego o posto esse é
o lugar onde fica.
- Eu tenho um emprego aqui,
um emprego que eu amo e que provavelmente
paga mais que um posto em um museo.
Então, quer dizer que se me nomearem
diretora do Whitney...
Não ia para New York?
Tenho que pensar.
Eu gosto da minha vida aqui.
Com essa calças está
rodeada de garotos maus, não?
Segure isto.
Ela é incrível.
Nunca pensei que fosse fazer sexo
como este outra vez. Ela tem
uma casa incrível.
Não sei se posso manter seu ritmo.
é como...
Me sinto... não sei.
Parece... parece que esta bem.
Não, é verdadeiro, eu acho
que ela é de verdade.
O lugar é surpriendente,
o que você econtrou?
Os vampiros são imunes a doenças,
eles nunca ficam doentes.
Isso seria bom porque eu
não iria morrer.
- Supostamente nunca roncam.
- Muito bom. Quem precisa disso?
Ah, certo... andam por ai
pela noite, blablabla...
Possível coincidencia...
- Tem mãos e pés frios.
- Ah...
- São muito devotos a sua religião.
- É sério?
São mais fortes do que seu
corpo parece ser.
Já vou.
- Heey...
- Desculpe por ter feito você esperar.
Espero que não esteja cansada.
-Wow, é mais forte
do que parece.
Posso te perguntar uma coisa?
Você tem...?
Esta bem, esta bem.
NOSFERATU
Foda!
Foda.
Por favor.
- Bette, tem uma coisa que eu preciso dizer.
- O que?
Eu fodi com um ou dois homens na internet.
Fodi com eles só uma vez.
Por que está me dizendo?
Porque tenho todos esses sentimentos
que não sei o que fazer com eles.
Estou tão fodida.
Não sei o que estou fazendo.
Sentimentos sobre o que?
Sentimentos sobre homens.