Antes, em
The L Word:
Al? Alice!
Estou... desaparecendo.
Estou desaparecendo.
Sinto muito
pelo que está passando.
Para mim também é
uma questão de vida ou morte.
A cirurgia de mudança
de gênero, na verdade
Não está incluso no
seguro, assim que...
Alguns de meus pacientes fazem festas
Beneficente para arrecadar
fundos para a aperação.
- Não quero ouvir!
- Você é com quem quero
- ... passar o resto da minha vida,
quero que você case comigo!
Ninguém me deixa assim molhada.
Me leve... a sua casa.
- Ondé está a Carmen?
- Estou numa fria.
Você tem esses pesadelos pelas
bobagens que eu fiz.
Já não tem os privilégios
de ser a minha parceira.
- Wow!
- Você que acabaou com a familia.
Tenho certeza que quer
seguir adiante com a adoção?
Claro que sim,
Por que diz isso?
É obvio que você e a Bette
não são mais felizes.
L.A. - Há sete meses
Foi ruim?
Disse que não podia
viver sem mim.
Ela vai sim. Seguirá adiante,
sabe, todo nós nos
sentimos assim uma hora.
É que odeio
faze-la sofrer.
É pior, acho, que ser
a que fica com o coração partido.
Dana, não pode renunciar sua
felicidade pela da Alice.
Não...
desculpa,
não estou... preparada.
Não tem problema.
Entendo.
Não terminei com ela por você.
Terminei por que não funcionava.
Não tem problema.
Posso esperar.
Esperei até agora...
temos todo o
tempo do mundo.
Legenda traduzida para PT-BR
Então, é verdade que está
acordado desde as 4 da manhã?
Sim. É o horário
da costa leste.
E pode continuar assim.
É uma pena, mas tenho
que voltar a Nova York
com sua babá assim que
terminarem suas aulas de natação.
Mamãe, Dylan pode vir
com a gente nas aulas de natação?
Querida, Dylan pode vir
conosco onde você quiser.
- Prefiro que não faça.
- Não faça isso.
O que?
Nada, é só que...
Mas os meninos não se importam.
Eu sei, mas estamos...
em público, sabe.
- Eu estou...
- Ok.
Bom, que quer
ir nadar?
- Eu!
Estava pensando em
levar esse vestido verde,
A festa beneficente de Lion Martin,
para o discurso, o que acha?
Eu diria que o verde
para a televisão fica bem, sim.
- Obrigada.
- E é uma cor XXXX, então...
- O que?
- Não significa isso...
"the color competeer helps out
the playback play  announcer in"
LA não sei, encher vazios, algo assim.
- E a cor dominante?
- Não tenho nem idéia.
- Está vendo?
Por que é colorido?
Não sei, ajudarei a dar
estatísticas e informes
sobre lesões, con algum
toque de humor ocasional.
- É que é tão graciosa...
- Sim...
É como olhar
em um espelho.
Bom, o careca é bonito.
Eu acho que sim.
Obrigada por vir comigo.
Claro.
Quer dizer, estou anciosa para
conhece a Dra. Love.
Quero que me autografe
um livro
Eu gosto de fazer coisas contigo.
É a minha pessoa favorita
para sair e fazer coisas.
Tem saudades da Lara?
Sim,
Mas, não sei, com você
é diferente.
Bom, somos melhores amigas,
é por isso.
Sim
Quero dizer, me custou muito
chegar aqui, mas...
Não, não, fico feliz.
Fico feliz de termos voltado
juntas, como amigas...
é, é... é bom.
Oh, merd...!
Deveria te-la chamado de
"Tire meus seios fora"
Seria muito mais trágico.
- Isso não é trágico.
- Não, não é esse trágico, é como
nos anos 80, ao estilo Mili Vanilli
Quero dizer, Tom y Cynthia
a chamaram de "Festa da Lástima"
Vai chamar
"Festa da lástima"?
Que profundo, menina!
Não sou uma menina, Kit!
E não é uma
festa da Lástima.
- É para arrecadar fundos.
- Eu chamo todos de menina.
- Até me chama algumas vezes.
- Oh, muito bem, meninas!
- Jenny, quer alguma coisa?
- Café, por favor.
Não é legal.
É como se alguém quer
mudar o nome
e as pessoas se negam a
chamar pelo novo nome.
Max, sei que o que vai
fazer é muito real.
mas será algo mais
que mudar seu nome.
- Haverão consequências...
- Kit,
é minha amiga, certo?
se... se tem algo para me dizer,
deveria dizer.
Entendo sua parte nessa luta
e respeito a decisão
que está tomando em sua vida.
- ... mas tem problemas com isso.
- Não, não tenho problemas com isso!
Só estou preocupada com você.
Não entende?
Nunca me senti bem
no corpo de uma mulher.
E tirar seus seios
e se converter em homem
vai solucionar todos
seus problemas?
Nao, sei que isso não acontecerá.
Mas as pessoas começarão
a me ver como eu sou.
Sabes, me deixa triste ver
tantas "butches" fortes
renunciando a feminilidade
para ser homens.
Sabe, estamos perdendo
nossas guerreiras, nossas melhores mulheres.
E eu não quero te perder.
Não sigo nenhuma moda.
O que iria acontecer se eu vivesse
minhas vida me sentindo branca?
E um dia ao acordar,
mudasse a cor da pele,
e minhas marcas, para
me converter em branca?
Ficaria feliz em fazer isso?
Não sei. Mas,
por dentro se sente branca?
O que é ser branco
por dentro?
O que é ser um homem
O que é ser uma mulher
por dentro?
Por que não pode ser
a butch mais butch do mundo
- ... e seguir conservando seu corpo?
- Porque quero me sentir inteira.
Quero que meu exterior esteja
em equilíbrio com meu interior.
Está renunciando o
mais precioso do mundo.
O que? Meus seios?
Não.
Ser uma mulher.
Aqui, Alice.
Ok, muito obrigada,
Dra. Love.
Sabe Dana, pelo
que me contou,
esta fazendo tudo certo,
e aconselharia a qualquer
que estivesse em sua situação
que continuasse com a quimioterapia,
mas me alegro que continue bem
as terapias complementares,
porque é o que realmente
te fará sentir melhor.
Oh, sim, eu faço.
- Li seu livro.
- O que mais posso fazer por você?
Tirando a parte que digo que acho
que esta fazendo tudo certo.
Nesse momento eu quero
saber o que posso fazer
para ajudar você.
Sim. È dizer, está trabalhando
em uma cura, não?
- É o que eu li.
- Bom, tenho uma fundação, e
estamos investigando onde
começa o câncer de mama,
e é a alienação
da via do leite,
e temos um aparelho que
chega ali e introduz uma
dose mínima de quimioterapia
justamente onde está o tumor
e tratamos o tumor e o
anterior ao câncer,
assim espero que isso
não só cure o câncer de mama,
como também seja um modo
de preveni-lo.
- Deus, é maravilhoso!
- Uau!
De fato, já fomos capazes
de preveni-lo em ratos.
Nós demos uma dose
mínima de quimioterapia,
e injetamos
mais carcinoma,
e estamos conseguindo
prevenir o câncer de mama,
Estamos muito próximos.
E-eu quero, ... qu-quero...
ajudar.
Farei qualquer coisa,
qualquer coisa.
Isso é genial, precisamos
de toda a ajuda que possamos ter.
Quero fazer tudo que puder,
de verdade, sinto que
está me dando algo de vida.
Oh, uau!
- Olá, meninas!
- Olá, meu Deus!
São fabulosos.
Dana está tudo bem com isso?
Sim, bom, já sabe,
está passando mal,
mas acho que vai vir
essa noite.
Sim? Bom, bom, bom.
Hei, Max!
Mira.
Oh, uau!
Que legal, Alice!
Tem um frizer?
Não quero que derretam.
- Tem um ali mesmo.
- Ok.
- Ai vai.
- Hei.
- Quer ajuda?
- Não, não precisa, já consegui.
Shane, já consegui.
- Espera, só...
- Shane, já está!
O que aconteceu?
Há dias está assim.
- Qual o problema?
- Estou bem.
- Ah, é?
- É, sim.
- Quer saber o que é?
- Sim.
Como se sentiria se eu
estivesse fazendo amor
e me deixasse, nada,
se fosse a outro lugar...
Eu não deixo. Sim, estou ali, ao
seu lado e isso, mas tento te tocar,
tento te beijar, tento
muitas coisas para que
se sinta melhor, e você
está totalmente ausente!
- Não!
- Sim!
Não, e-e-eu
estou ali.
Ok, quando foi a
última vez que aconteceu?
Oh, é... isso não tem
nada haver.
Sério?
Eu acredito que em algum lugar,
muito dentro,
você se deu conta
de que agora está em
uma relação estável,
e está preocupada, e agora
está me punindo.
- Hei, Jenny.
- Sim?
- Tenho que dizer que esse
lugar está impressionante.
- Simmmmmmmm!
- De verdade, um trabalho fenomenal,
se meu baile tivesse sido assim,
eu tinha ido a escola essa noite.
Por que não foi ao seu
baile de formatura?
Havía uma menina.
Seu nome era Eva Torres,
e essa noite nós fugimos
e fomos a um festival pornô,
- Eu sei.
- Sério?
Então fomos neste festival,
e ela me ensinou a fazer um 69.
É como o baile de formatura
mais legal do mundo!
Estou com ciúmes!
- Por que?
- Bom, eu fui, mas foi uma merda.
- Você foi ao baile de formatura?
Não, ela não terminou
o colegial.
- Não terminei.
- Não.
Bom, há estudos para adultos.
Você foi ao baile?
Sim, sim eu fui. Fui
com Buck Thornton.
- Buck Thornton?
- Sim. Capitão do time de futebol.
Sim, totalmente enrrustido.
- Jenny...
- O Qué?
Não pode fazer isso!
Qu- Por que?
É uma falta total
de respeito!
Ma-mas vai...
dentro das calças!
Esta é a sua oportunidade para
falar de qualquer coisa
que te possa estar passando.
Qualquer coisa que
surgiu em suas meditações.
Pode falar se
precisa fazer isso.
Está passando por
alguma dificuldade?
Algo está te perturbando?
Físico, espitirual?
Alguma dificuldade com
o silêncio?
Então está bem.
Este é Mickey, e
este é seu papai Hanry.
Obrigada por deixa-lo vir
a nossas aulas de natação.
- Sim, obrigado.
- Hey.
Que decepção quando só
conhece a professora de natação.
Bom, ficamos feliz
de te-lo aqui.
E onde você e Mickey moram, Henry?
Sherman Oaks, vive
comigo a metade do tempo, e
a outra metade com sua
mãe em Valley Village.
Que sorte, Mickey!
Trabalha no Valle?
Ok, todo mundo,
se molhar totalmente.
Olhem!
Venice, sou um designer gráfico.
- Não, mamãe!
- Por que não vem comigo?
- Obrigada.
Todos prontos?
Ok.
Um, dois, três!
Talvez quando terminar
pode levar a Angélica.
Se não se importar,
ela adora ficar com homens.
Claro, ficaria feliz.
Bom, meninos, todos
estamos confiantes,
tomem suas pranchas,
Me sigam, e
mexam as pernas!
Vamos, meninos, vamos!
Venho em um minuto...
Olhe como todos nadam,
Me dê ela.
Se estiver bem com ela,
acho que irei preparar
algo para beliscar.
Sim, nós
ficaremos bem.
Pode ir.
- Ok.
- Onde foi?
Onde está a mamãe?
Ela já volta.
Avó, te juro que
se tivesse conhecido o Beny Moré
- ... te casava com ele.
- Ou melhor.
Eu estava dizendo que
se tivesse conhecido Beny
Moré ela tinha se casado com ele.
Quem é ele?
Oh meu Deus Shane,
quem é Beny Moré?
Simplemente o melhor
músico do mundo!
É o que fez aquela música
que você gostava e eu coloquei
quando... já sabe...
nos velhos tempos
quando eu te comia...
Carmen!
Onde está meu charuto?
Begonha comprou um charuto
Mamãe, onde está o charuto
da vovó?
Aqui dentro!
Oh, espera, não,
eu pego
Estão ali encima
Claro
Está aqui
Oh, obrigada!
Obrigada!
De nada
Que tatuagem bonita!
Oh sim... sim, sim,
o que acha?
É da cultura maya
Que quem também tem
Parecem anéis de matrimonio
Eh... Shane
Sim
Pode me ajudar?
Sim...
Amanhã a noite,
você e Carmen irão vir jantar?
Sim, suponho que podemos,
claro
Tem que vir,
quero que conheça alguém
Ok
Não sei vocês meninas
mas eu estou fora de lugar
Acho que é impressionante
o que toda essa gente
Sim, é como o que quer
que sinta por dentro...
Pode se converter pra fora
Sim, é genial que possam
fazer o que quiserem
Eu não sabia que se podia
viver usando pronomes neutros
Sabe o que eu ouvi essa noite?
"Ela" não gosta na maioria
assim que disse "ele"
que se foda!
Também ouvi que a vagina
é um furo de bonus
Oh... um "cockpit" (cabina do piloto)
Legal
Alice, você viu isso?
Ok
É bonita, né?
Seu nome é Chandra
Por que não chama ela pra sair?
Bom, ela já fez isso
Te pediu para sair?
Devería dizer que sim
Não sei
Não sei, meninas
Alice... precisa sair
Dana ficara bem
Eu sei, olha ela agora,
está tão bem...
Bom, estas começam aqui
e terminam até aqui
E no outro lado também
A minha tambem é assim,
começa aqui e chega na metade
Mas também tenho outra que abaixa
E quando você soube?
Desde o primeiro momento em que
cresceram meus peitos
sabia que não os queria
E rezava a Deus
para conseguir este peitoral
E eu dava graças a Deus
por meus peitos
Eram muito bonitos
Sério?
Sim
Ah
Hey meninas
Hey Max, Como está?
Como assim, que ainda
não dançou?
Não quer conseguir
seu beijo antes?
A verdade é que não
De todas as formas Chandra
só tem olhos para a Alice
É o cabelo
Chandra!
Só seria para jantar.
Não é...
Dana, não acha que a Alice
deveria ter um encontro com a Chandra?
Sim, Oh, sim, claro!
Deveria sair com ela!
Eu não chamaria de um encontro...
Bom, devia chamar de encontro,
porque não chama-lo de encontro...
Sim
Alice!
Alice, vem aqui
Passe bem
Hey
É como nos filmes
Com licença
Passe bem Max,
boa sorte
Olá
Quer que eu dirija...
Se importa?
Desculpe
O que está fazendo?
Dançando?
Está querendo
me envergonhar?
Não!
É minha namorada!
Esta é minha festa!
Não deveria estar dançando
com nenhum outro homem
Dançarei com quem
que estiver a fim!
Não estava chupando
um pau, não Max?
Hey
Não machuque ela,
ou eu mesma cortarei seus putos peitos
Entendeu?
Não vou toca-la!
Jenny...
Olhe, eu sinto muito
De verdade eu sinto
É que quando te vi
com esse cara...
já sabe, fiquei...
é que... não posso
soporta-lo
Quando me dei conta
de que podia ser gay
não aceitei muito bem
mas se vou estar com um homem
não será com um macho-man agressivo
que acha que pode se comportar
como quiser, mas eu não
Tem razão
Tem toda a razão
Eu prometo... tentarei
ser um homem melhor
Olá?
Henry?
Olá, hey!
Sim, sim, eu também
estou muito bem
E Angélica ficou
muito feliz com Mickey
Ehmmm
Não, amanhã não temos
nada pra fazer
Isso seria muito bom
Claro!
Ok!
Te vejo amanhã!
Bebida?
Sim, adoraria
uma bebida
O que?
O QUE?
Shane, o que?
Estou lembrando do
que sua mãe disse...
... quando era pequena e
tinha esse ursinho de pelúcia...
Oh Deus...
... que você tirava suas tripas
quando fazia xixi!
Muito muito bonito,
minha mãe agora compartilha
minhas histórias pessoais contigo
É ótimo
Não sei por que
te convidou para jantar
Convidou nós duas
De toda forma, quem é essa pessoa
que quer conheça?
Não sei!
Carmen, não sei
OH
Quer dizer que agora está
muito próxima da minha familia?
Verdade?
Sim
Ah, Ok. Isto está bom!
Isso está bom, agora você
pode ter intimidade com minha familia
mas não pode ter comigo
Por Deus, Carmen!
Você não gosta
que eu e sua familia
tenhamos uma ligação
é isso?
Desculpe
Tem razão
Tem toda a razão,
desculpe
Olha.
Adoro o fato
de que minha familia e você
tenham esse afeto.
Ok?
O que sua avó
acha das tatuagens?
Não sei, acho que pensa
que significa que somos amigas
Não, disse que eram
como anéis de casamento
Oh, seu espanhol
está melhorando
O que posso dizer?
Wow
E ficar assim?
Não... eles sí inventam histórias
para que sejamos só amigas
e assim não tem que
enfrentar isso
Acho que vou ter
aula de espanhol
Você... sério?
Sim
Isso é ótimo!
Uhhh... Obrigada!
E...?
E... o qué?
E... disse que continuaríamos
a conversa de manhã
e já é de manhã
Ok...
Sabe... que eu te amo
E... isso é bom...
E... não quero estar
com ninguém mais em todo o mundo
E ainda que nunca antes tenha
pensado nisso...
... mas isto que temos
acho que vai durar de verdade
Ótimo. E...?
E quero estar contigo
de verdade
Quero dizer...
Você casaria comigo?
Bom, eu casaria com você
se qualquer um pudesse casar
O que está acontecendo Kit?
Bom... meus amigos são gays
e minha irmã é lésbica
Ahhh... NÃO!
Acho de coração que até aque
elas não possam se casar como nós
e tenham os mesmos
direitos que nós
não quero utilizar o mesmo sistema
que os excluem e descriminam
contra a gente
que eu mais amo
Por isso mesmo quero
que se case comigo
Ok, podemos
morar juntos
O que? Espera um minuto,
estávamos falando de nos casar
agora sobre viver juntos?
Ah, é muita pressão,
é demais para pensar
Não posso... Não...
Essa pressão é o de menos,
querida
3452 dólares
Wow, é muito dinheiro
É uma merda
de dinheiro
Não podia pagar
nem por um peito
Onde estavam
suas amigas ricas a noite?
minhas amigas ricas?
Helena Peabody podia
pagar pela minha transição inteira
com o que ganha em um dia
Não te conheço
Você está se transformando em uma
pessoa completamente diferente
Você não entende!
Não, não entendo
A verdade é que
não te entendo
Não estou bem,
não posso esperar durante anos
Estou ficando louco,
não estou bem com esse corpo
E quando conseguir o corpo
que precisar
Quem vai viver dentro dele?
Será essa pessoa doce,
compreensiva e amável que conheci
ou será esse porra de monstro?
Eu amo ela, de verdade que sim
É só que não posso explicar
Eu... eu só
não sei...
Acha que seus
sentimentos mudaram?
As vezes passa.
O que não pode passar
é que não está seja sincera contigo
Te machucaria demais
É verdade, não?
Levei quase 3 anos
para superar a Flora
Minha ex-esposa já estava
casada e grávida
Não quero que a Bette esteja
no fundo do poço pelos próximos 2 anos
Isso depende da Bette
não de você
Filmo assim...
Bem próxima e...
íntima...
Agora quero
focar os olhos
assim
e a boca
Deus, é tão maravilhosa
Diga algo para a câmera
Onde você disse
que o Danny estava?
Está em Minneapolis, rodando
Mas você disse que...
Não, ainda não falei com o Danny
Por favor...
Vamos falar de outra coisa
Do que quer falar?
Não sei
Nosso projeto?
Como posso falar do nosso projeto
quando estou desejando transar com você
Diz que tenho que transar
antes de falar de negócios?
anrram!
Tem que transar comigo se
esperar tirar algo de mim
Então não vai conseguir
o que quer
Me dá isso
Me dá
Tira a camiseta.
Tira!
Desabotoe sua calça.
- Não.
Não vai conseguir nada de mim
ao menos que faça
exatamente o que te digo.
- Sério?
- Sim.
Vai transar comigo.
E vai sentir prazer
a cada segundo.
Me diga o que quer.
- Me diga.
- Não posso.
Me diga.
- Toma, come isto...
- Espera, espera, espera... !
Aqui está a paella!
Pablo! Fale para Shane de seu negócio.
- Ela não quer saber disso.
- Shane é uma ótima estilista...
... ela quer conhecer um bom...
como se diz?
Valentão.
- Carmen...
- O que?
Não entendo.
Não, isso é o que está fazendo,
vendendo a Shane, continua.
- Carmen deixa.
- Eu trabalho em um negócio de
limpeza de tapete...
... assim, se precisar que
limpe seus tapetes
em seu salão, eu
faço, não tem problema.
Obrigada, não temos tapete
no salão, mas soa
como um bom trabalho, obrigada.
É muito bom, Shane,
muito dinheiro.
Ok, mamãe, já chega.
Para agora!
Mamãe vamos servir
o próximo prato.
A vovó fez seu pudim
para a sobremesa.
Não, mamãe, sou sua namorada.
Vivemos na mesma casa e
dormimos na mesma cama, Mãe.
Carmen, isso não é necessário.
Mamãe, por favor, não.
Fora, as duas,
fora da minha casa.
Fora.
- Levantem-se, vamos.
- É tão egoísta!
Eu sou a egoísta, que senta aqui
e me pede para viver uma mentira...
para que possam viver felizes,
e me chama de agoísta?
- Podia esperar.
- Obviamente não posso.
- Vamos.
- Deveria falar com ela.
Não, ela não quer falar.
Então te ligo mais tarde.
Tenho uma reunião com
meu acessor de negócios.
- Domingo a noite?
- Sim, bom, estou pensando em transformar...
dinheiro em algo, mas, você sabe
quanto eu acredito nesse projeto.
E em você.
- O que?
- Nada.
Te ligo mais tarde.
- Então?
- Acho que consegui.
- Acha?
- Eu consegui.
- Bom.
- Olá.
Trouxe para você a coleção
completa de Bogart.
- Ok?.
- Tudo bem.
Sem erros quando está bom humor
para a noite.
- O que?
- O que? Nada.
Nada.
Sabe que vou com Chandra...
Não, não me importa, porque havia
de me importar, não me importa.
Se não se importa, então espero,
que você fique bem.
Quero que passe bem, passe bem,
é sério, é sério.
Ok, Porque eu posso ficar, e ver
filmes, eu posso chama-la e ...
Vai, vai, vai para seu encontro e
fique bem, só estou um pouco mal, não me
sinto bem essa noite, está bem,
é sério
- Acho que vou ficar.
- Alice...
Vai logo ... te fará bem
se afastar de mim por uma noite, sim?
Não tenho que me afastar
de você, não é isso.
Que doce, por favor, vai.
Alice, eu estou bem.
- Vai chegar tarde!
- Vou chegar tarde.
Mas... já sabe, me ligue
se precisar de algo.
- Irei ligar.
- Promete? - Prometo.
- Tchau.
- Al!
- O que?
Pode me dar uma coberta?
é que estou com um pouco de frio.
Sim, claro, esta bem.
- Obrigada.
- Está bem.
Melhor? Ok.
- Me ligue, se precisar de alguma coisa.
- Ligarei.
- Fica bem.
- Sim, divirta-se.
Está dormindo profundamente.
Hoje ela comeu muita areia.
Sim, Mickey, muita muita areia.
Hoje foi um ótimo dia.
Você também comeu areia,
e é um bebê.
- Não, eu sei que isso não se faz.
- Sei que sabe.
- Ok, me espera no carro, tá?
- Ok. - estarei la em um minuto.
- Isso foi realmente agradável.
- Sim, estava bom.
Porque não fica
para jantar você e o Mickey?
- Ok.
Concentre-se se estiver se sentindo
calmo ou agitado.
Felizes ou com raiva.
Sem desejos, ou cheio deles.
Devo aceitar que as coisas
nem sempre são como eu imaginei.
Sentimentos que vem em minha mente...
Sede consciente de seu estado mental.
Devo aceitar que as coisas
nem sempre são como imaginei.
Devo aceitar que o
pior já passou.
Devo achar na prática,
que me ajuda a saber.
Devo aceitar que o
pior já passou.
Devo achar na prática,
que me ajuda a saber.
Devo achar a calma.
Devo achar o silêncio. Devo achar o resultado.
Devo achar a paz que ajuda
a deter o sofrimento.
Dylan? Está ai?
sou eu de novo, eu...
Talvez saiu, não sei.
Olha, terminei minha reunião,
Por que não me liga?
Podíamos sair. Ok, tchau.
- Helena Peabody?
- Sim.
- Você é Helena Peabody?
Isto é para você, da parte
da senhorita Dylan Moreland.
- O que é?
- Tenha um bom dia.
Assédio sexual?
Deus!
- Está brincando!
- Não, é muito engraçado.
Uma das melhores coisas de sair
do armário é que não podia...
Paquerar meus namorados mais.
Não sei, minha mãe foi hétero até
o dia que eu fui, ela adora...
...seduzir minhas namoradas.
A minha, não tem limites.
Minha ex e eu estamos alugando uma casa...
...ao norte, em um pequeno povoado, minha mãe
foi e comprou uma passagem de avião.
- Sua ex e você?
- Não, não, não vamos voltar...
... somos ex faz 7 anos,
e fomos de férias
juntas na primavera.
- É o estranho blablabla lésbico.
- Podemos ter relacionamentos honestos,
intimos, sem sexo com nossas
amantes passadas.
Eu sei tudo sobre isso.
- Falando de ex.
- Atenda.
Hey Dana.
Quer que eu vá depois do jantar?
Está bem, te vejo logo.
Está bem, te vejo logo. Tchau.
Acho que está um pouco assustada
com o fato de eu estar saindo contigo.
- Ela quer voltar com você?
- Essa é uma pergunta difícil!
Não sei, é difícil saber,
pelo que ela esta passando...
Sinto muito.
Olá Dana.
Esta bem, já estou indo,
estou saindo daqui.
- Eu...
- Tudo bem, eu entendo.
Me desculp... estou certa de que está
bem, é só que esta assustada.
- Tudo bem, eu me encarrego da conta.
- Não... eu...
- Esta bem. Sim?
- Me desculpe.
- Talvez me compense depois.
- Tudo bem.
- Obrigada. - Não tem problema.
Obrigada... por compreender.
- Te ligo logo.
- Ok.
- Tchau.
Dana?
- Meu deus, o que acontenceu?
- Estou doente, Al.
Meu Deus esta ardendo em febre!
Você mediu a temperatura?
- Não.
- Deus!
Meus ouvidos estão doendo,
estou congelando.
O que posso fazer por você?
O que eu devo fazer?
- Liga pro médico.
- OK.
Tudo bem, fica calma, sim?
Alo!
Podia ter esperado Carmen.
Podia ao menos ter me avisado antes...
joga isso na minha cara.
- Eu não planejei exatamente isso, Shane.
- Alias foi sua culpa de toda forma.
- Ah é? - Sim
Sim?
Essa pobre mulher esta em negação,
Não pensa que é bastante dificil?
Te direi o que é dificil, é ver
sua mãe tentar casar sua namorada...
... sua namorada com algum idiota que limpa tapete.
- Por favor!
O que? Sabe... não te entendo, um minuto
é minha namorada, esta ao meu lado, me ama...
e no próximo minuto...
- Não quero perder sua familia!
Ok? Não quero que me odeiem!
Acho que seria muito
triste que me culpe por isso.
Coisa que eu tenho certeza que fizeram.
O que você sabe sobre familia?
- Que ótimo!
- Shane!
Não, não, muito bonito
da sua parte, foda-se...
Obrigada por me fazer compreender.
O que?
Al?
Ok, esta bem, esta bem.
Já vamos para lá.
Tchau.
- Dana esta no hospital
- O que aconteceu?
A quimio esta falhando e...
teve uma infecção.
- Estão dormindo profundamente.
- Que bom.
Não, não, não, não.
Isso não é o que eu quero.
Olá Angélica, é... é sua mamãe B,
só queria ligar para dizer que te amo..
e estou com saudades, não posso suportar mais isso,
supostamente estou em um retiro de silêncio...
...e tudo parece tão alto,
minha solidão é alta, e eu não posso...
...suportar, eu só queri ir pra casa, quero minha arte
quero meus livros, minhas coisas, meu lar...
só quero estar ai para te dar um beijo
de boa noite.
Quero minha vida de volta.
Quero, quero, quero, quero...
- Alice!
- Dana estou aqui, tudo vai ficar bem...
... só vão fazer alguns exames
- Por favor não vá.
Não, estou aqui, não vou a lugar algum.
- Você vai ficar todas as noites?
- Sim, fique aqui, por favor, te farei...
... umas perguntas mais tarde.
- Ok.
- Alice!
- Dana, vou estar aqui esperando...
... não vou a nenhum lugarm esta bem?
Estou aqui!