Anteriormente em "The L word"
"Noite na escola"
Eu sou Painge Sobel
Estou aqui pelo meu
irmãozinho, Shay!
Você é a minha rival, baunilha?
Eu ainda vou chutar o seu trazeirinho!
Como você não tem seguro, nós vamos
te cobrar no cartão de crédito.
De onde eu vou tirar
todo esse dinheiro?
Eu estou desesperada tentando achar um serviço
de buffet para a festa da semana que vem.
- Helena tem um serviço de buffet
- Tenho?
- Você está livre sexta, helena?
- Yeh!
Eu não acredito que você tenha
transado com a minha chefe!
Eu não vou deixar isso
sair do controle.
Deixe-me te apresentar a nossa
estimada artista Jodie Learner.
Esse é o seu assistente Tom Maider.
Se você quiser dizer algo,
diga pra mim, não pro Tom.
Eu só falo de livros que são
significantes para mim.
Por que "Some of Her Parts"
é significante pra você?
Minha parceira é uma sobrevivente
Auto-indulgente e digna de pena...
Vá se foder, Stacey Merkin!
Essa é a Saunder?
Eu vou leva-la!
Faz quanto tempo que
você a tem, Debbie?
Faz uns onze anos...
Minha relação mais duradoura
Essa é a minha namorada Stacey,
ela é uma jornalista
Eu adoraria ter aulas com você
- Eu estou meio inferrujado
- Eu não!
Eu tenho vivido como um homem e logo
me tornarei um, fisicamente.
Eu não saio com aberrações!
Você é uma aberração!
- Olá Angus!
- Olá
Oi docinho!
Ela está meio chateadinha!
Sim... Vem cá lindinha! Você quer ver Mikey?
Vamos brincar com o Mikey, vamos?
- Angélica, você vem brincar?
- Vai lá, pega ele linda!
Ahm... Tiná está aí?
Tina e Henry decidiram ir
ao teatro, de última hora...
Tem um pouco de pizza ali na cozinha,
gostaria de se juntar a nós?
Ah, não, eu tenho de voltar pra casa...
Eu estou tendo um dia péssimo!
Qual a parte ruim dele?
Ele está, apenas, ruim...
Brigas com meus ex-melhores-amigos,
discutindo quem tem os direitos autorais de umas músicas
que eu generosamente os dei, esse tipo de coisa...
Eu sinto muito que isso te esteja
fazendo se sentir ruim...
Eu esperava que... você pudesse me
dar uma aula de violão, mas...
Ei, apareca pelo estúdio, e eu te dou
uns toques sobre técnicas...
Cara... Talvez eu faça isso!
Eu te ensino a limpar no final.
Olá Tom!
Coordenadora!
Olá Coordenadora Porter!
Fico feliz em saber que Tom está
conhecendo alguns alunos...
E quanto a você?
Você ainda está saindo
com a Nadia?
Como assim?
Ela perguntou se você ainda
está transando com a Nádia.
Obrigada, eu já tinha entendido a mensagem...
Mas eu não sei do que você está falando!
É só uma pergunta amigável...
curiosidade...
Talvez um pouco preocupada...
Mas não com Nadia, entende?
Bem, não acredite em tudo
o que você ouvir!
Eu VEJO bem mais do que escuto.
Eu sinto muito, eu não pretendia...
Eu cometi alguns erros quando
eu ensinava em "Columbia"...
Você sabe, seguir as regras
não faz, bem, meu tipo...
Licença, mas...
Aquela garota, Britney... Foi um
grande, grande erro!
Britney?
Hm, sei... Ela era...
Uma aluna de "Columbia"...
e eu cometi um erro com ela...
Uh hum...
Ela transformou a tese dela em uma
escultura de tamanho real, minha... nua.
Ficou muito boa...
mas ela deveria ter aumentado
os meus seios.
Em, muito obrigada por se preucupar
com repercurssões mais sérias,
mas eu vou tentar ser mais
cuidadosa que você.
Não seja tão cuidadosa... não é legal.
Obrigada pelo conselho.
Vejo vocês amanhã!
É, amanhã é a festa de
angariação de fundos...
...Certo!
Oh, Saunder...
Linda, eu fiz tudo que podia
por ela, mas ela...
mas ela não têm comido, está
com os rins falhando e sofrendo muito...
Essa é a coisa certa a se fazer.
Tem certeza?
Tenho!
Você tem certeza que
ela tem que morrer?
Sim, querida... Chegou a
hora dela, Debbie.
É isso aí, gracinha...
isso aí!
Ok...
pronto...!
Você a deu uma ótima
vida, Debbie...
Não, eu não dei.
Sim, você deu!
Hm, escute... Por que você não...
Posso te convidar pra jantar?
Nós podemos celebrar a vida de
Saunder de uma forma honrada...
Ok!
Eu Amo Doritos... Gosto Bem Esquisito!
É assim que eu memorizo os
acordes, as primeiras letras de cada palavra!
Isso é legal... e estranho!
Ah, sim...
Então, bem, você sabe os acordes
A (lá), o E (Mi) e o D (Ré)...
Então agora você tem que
trabalhar na sua batida...
Essa é uma das coisas que
eu não consigo fazer...
Você tem que deixar o
seu punho meio solto...
E relaxado...
E fazer esse movimento, pra cima e pra baixo...
E continuar, não importa o que aconteça.
Eu não costumo ter dificuldade em manter
esse movimento de pra cima e pra baixo...
Ahm, é, então... Você mantém o...
punho solto e pra cima e pra baixo... E bate
nas cordas com o ritmo que você quiser.
Pra cima, pra baixo, pra cima, pra baixo...
Isso está bom, Kit.
- Você acha?
- Uh-hum!
- Sério?
Eu ainda não toquei
pro Angus..
Ele tem estado tão
pra baixo!
Isso está bom,
pode animá-lo!
Eu espero que sim!
Eu posso ouvir?
- Ah, não, não, não! É um pouco suja demais pra você...
- Não, não...
E pare com isso, também,
não vai te fazer bem.
Você está linda!
Ah, olá Papi!
Ei, baunilha...
Diz ae Paps!
A gente nunca acabou
o nosso jogo!
Ah, eu sei... Eu não sou
muito fã de esportes...
Que merda... Mas a gente tem que fazer algo...
pois esse problema ainda não foi resolvido.
Bem, eu tenho que te dizer... Eu não faço
a mínima idéia do que você está falando...
Ah, sério?
Ok, então deixe-me jogar
isso na sua cara, ok?
Agora que você está no meu sistema solar, eu não
posso ter você pegando as minhas 'estrelas' e tal.
Você está de bricadeira, certo?
É, sério mesmo... Isso é coisa da
Alice, não é nada comigo!
Não, eu só estou de
olho em você...
Como a gostosona aqui disse, eu
estou só brincando!
Beleza?
- Claro!
- Qualé, estamos de boa?
Sim!
Ah, eu não acredito naquilo!
Ele cara não parava de nos encarar!
Ah, isso é típico de um cara...
Ele vê duas mulheres juntas e acha que
elas ainda precisam daquilo... Eu tenho que...
Ele está tão errado pois nós temos
tudo e não precisamos 'daquilo'
- Eu só quero dar uma olhada na Helena, é bem rapidinho!
- Não!
Ela passou o dia todo
cozinhando, sabe?... Ei!
Ei!
Uau! Isso está cheirando muito bem!
Bem, eu fiz 5 tipos de comida, 3 para cada
pessoa, prontos para serem degustados, o que acham?
Isso soa muito bem, eu tenho
certeza que será maravilhoso!
Também tem quiche com bacon, licor
e outros ingredientes distintos...
Há um tipo de geléia... E galinha
sautté com molho tártaro!
E tudo estará pronto para a sua festa
amanhã, ainda que minha assistente
não tenha a capacidade de
comprar ostras boas.
Você precisa de ajuda?
Não, não, tudo está sobre controle!
Sério?
Pois eu sou uma boa picadora...
Eu sei picar muito bem!
Quer saber? Ela pode cuidar
disso, vêm docinho!
Se divirtam, garotas!
Ah, uau! Danadinha
você, hein, Phillys?
Você não quer tomar um
banho ou algo do tipo?
Por que?
Eu preciso de um?
Não...
Eu tenho uma surpresa
pra você!
Ótimo! Que astuta! Como você
conseguiu trazer isso pra cá?
Ah, o que é isso?
Bem, não soa como um colar de diamantes!
Será que é a motocicleta...
Uau! "O livro de sexo de toda lésbica!"
É ruim?
Não, não...
Eu pensei que você tem
uma atitude muito boa,
e tentar manter tudo fresco e excitante...
Talvez a gente possa experimentar?!
Certo, certo...
Ah, como, por exemplo...
Hm, lambidas no ânus, hum?
Claro!
Ah, me desculpe...
CLARO, vamos lá!
- Por que a gente não tenta tudo que estiver nesse livro?!
- OK
Toda e qualquer coisa.
Tudinho! Você vai me deixar sem focar,
lady, eu num tô dizendo?
Eu vou, até, arranjar outras
pessoas pra você, certo?!
Não, você é tudo
o que eu preciso!
Sério?!
Digo, não se limite!
Existe muita mulher fabulosa
por aí, Phillys.
Por que eu preciso de
outra mulher fabulosa?
Porque você deveria escrever
a sua própria história...
Não é legal ficar somente
nesta pequena órbita.
Você e seu quadro...
e seu sistema solar...
- Alice, eu e você somos estrelas primárias
- Certo!
Orbitando o centro de um sistema cheio
de gente, levado pela gravidade...
- Ok!
- Yeh!?
Você é selvagem, Phillys!
Faz de novo, faz de novo!
O negócio ao qual eu era mais
ligada, no mundo todo,
enquanto eu era criança, era a esse
bichinho, chamado de Bootsie...
E foi quando eu fiquei arrasada pela
primeira vez, quando venderam ele.
Eu te entendo, Debbie...
É por isso que eu virei uma veterinária.
Por quê?
Você não confia nas pessoas?
É... Eu confiava, há um
tempo atras, antes de...
Antes do que?
Aprontaram contigo?
Eu prefiro não falar...
Eu não acho legal forçar as pessoas a...
expressarem algum tipo de condolência por algo
ruim que aconteceu a você quando você era criança...
Ah... Eu sinto muito, mas...
É a porcaria que aconteceu com você, quando você era
uma criança, que te fará uma melhor pessoa adulta!
Você está certa, talvez eu
me sinta vulnerável...
e, você sabe...
Você é meio fortinha...
e tem lindos seios...
está suando... Está nervosa
para saber quando eu vou te beijar...
Pois eu estou com vontade
de beijar você...
Mas eu não posso.
Por quê?
Porque eu tenho uma namorada,
ainda que estejamos com
alguns problemas, sabe?
- Ah, eu sinto muito...
- É, eu tenho certeza que sim.
Por que vocês estão
com problemas?
Eu não sei... Ela só...
é viciada em trabalho.
Stacey é uma jornalista e, quando
está escrevendo, ela tipo...
- Ah, ela é uma escritora?
- Sim...
Nossa!
O que? Ela se volta para o trabalho,
e é meio obsessiva...
Meu deus, eu tinha essa imagem
dela, na minha cabeça...
De que ela seria tipo
uma putinha de merda...
Qual é, fale...
e que passa, página por
página, de outras coisas...
Que valham a pena para o seu
ego e comportamento maníaco.
ah.. ela é uma ótima pessoa, e ela é inteligente,
divertida... É um pouco insegura, somente...
Onde ela mora?
Na sua área?
Ela mora em Bourbank...
Nós temos um esquema. Ela vem em alguns
fins de semana, eu vou em outros...
Raramente acontece... Ela não vem
aqui já faz mais ou menos um mês.
Eu vou a Los Angeles o tempo todo.
Isso é horrível! Você deveria estar com alguém
que te priorizasse e te tratasse como uma princesa.
Ela é maravilhosa, talentosa... e
Eu me sinto muito bem em apoiá-la.
Parece que você a ama.
Eu a amo... e
Sim, as vezes parece que
eu embaço as coisas, sim..
Mas ela vem amanhã,
a gente se resolve...
Isso é muito bom...
Faça ela vir para cá mais vezes,
faça-a trabalhar pra você!
Podemos mudar o assunto, por favor?
Ok.
Tipo, o que você vai fazer
esse fim de semana?
Bem...
eu estou meio que desnorteada,
com a morte da cadela...
Então eu acho que vou me divertir
com meus deveres de casa.
Dever de casa?
Você estuda? O que?
Peixes-boi, no nordeste da Flórida.
Sério?!
Eu adoro o fato de vocês estar
estudando peixes-boi!
Qual é... Educar uma criança
é uma carreira!
Ok, nao é como.. tipo.. Nao é uma carreira!
Tipo, não desse jeito, mas...
claro que é!
Ela ficou toda estranha, tipo, eu não
tive a intenção de insultá-la...
Mas você insultou!
Ah, Céus, me desculpe, mas eu não acho que é
interessante ser totalmente dependente da outra pessoa!
Ah, como quando a Bette te sustentava?
O que? Eu parei de trabalhar pra
ter o bebê... Isso é loucura, ela...
Putz!
Meu Deus do Céu!
Eu quero outra aula
Ela está totalmente demitida!
Ei!
Oi!
O que você está lendo?
Quadrinhos...
Legal!
Ae!
Ei!
Ele está indo brincar na
casa de um amigo...
Que ótimo!
Esse é uma das coisas que eu achei que
nunca ouviria vindo de você.
Brincar na casa de um amigo equivale a
primeira vez que dormi na casa de uma amiga.
Ótimo!
E aí? Pegou o que?
Só esses dois...
Ok, escolha um!
Os dois! Um pra mim e
o outro pro Jared. Por favor...
Ei, você soube que a Jenny publicou
um artigo no New Yorker?
É, eu ouvi algo sobre isso! Muito massa!
"Lés Garotas" por Jennifer Schecter!
Ela é muito esperta, né?
É legal brincar com as palavras!
Bricar com garotas...
muito bom, Jenny
Compre, e me diga o que
você acha, eu não li ainda.
Para: Sr. Donald Homes De: Sr. Max
Sweeney Assunto: Carta de demissão.
Eu tenho ciência de que alguns assuntos foram revelados recentemente,
de tal forma a levar ao questionamento acerca do meu emprego.
Pode entrar!
Hey... eu estava revisando.
Eu falei com brooke.
Huh...
Ela me disse que acabou contigo...
Max, eu estou em apuros...
Eu não sei o que ela
disse ao senhor,
não sei como ela explicou,
mas eu tive de ser honesto, sabe?
Sabe, minha filha muda de cara
assim como muda de roupas...
Em um dia, ela não pode viver sem ele...
E uma semana depois é um atentado a moda...
Eu estou começando a
perder as esperanças!
Acho que é coisa de mulher, hein?
Ah... Max,
eu quero que você saiba que isso
não vai afetar o seu trabalho,
me entende?
Sim!
Vou deixar você voltar ao trabalho.
Ok!
Poxa mãe!
Ah, faca-me o favor!
Oi!
Oi Shay!
Jared está no...
Shay, tô aqui, estou aqui na base!
também conhecida como seu quarto.
Ah! Entre!
Eu...
Eu deveria ir pro trabalho...
pra falar a verdade.
E quanto a
tomar um café?
Ok!
- Bom!
- Claro
Obrigada por ter vindo!
Eu queria falar com você pessoalmente.
Claro!
É sobre a Kit.
Eu tenho certeza que
angus está traindo ela.
Do que você está falando?
Não acreditaria nisso nem por um segundo.
Ele é completamente devotado à ela.
Eu o vi.
O que você viu?
O que? Aonde?
Com Hazel...
A babá?!
Henry e eu estávamos
voltando pra casa...
Eu sabia! Eu sabia que você
se mudaria pra casa dele!
Eu não me mudei pra casa dele!
Ok!
Qual é, eu só durmo
lá ás vezes.
Ok!
De qualquer forma, nós estávamos voltando
do teatro e os vimos, lá, dando uns amassos...
eles estavam completamente..
Boa tarde, vocês gostariam
de pedir alguma coisa?
- Salada.
Completa?
Sim, por favor.
Só isso?
- sim.
Eles viram vocês?
Não! Nós ficamos tão chocados
que nos escondemos deles!
- Mas eles estavam se pegando, tipo, se mordendo, e chupando...
- Ok, eu não preciso, eu não...
- Talvez fossem até transar ali na nossa frente.
- Eu não preciso dos detalhes, obrigada.
Eu não preciso dos detalhes.
O que a gente vai fazer
quanto a isso?
Como assim? A gente vai
ficar longe disso, Tina.
Eu não acho que isso sejá justo com a Kit...
Eu não sei se posso fazer isso!
Como assim não sabe?
É problema deles, não seu!
Eu me importo com a Kit e
não quero vê-la machucada!
Então não diga a ela que você viu o homem
que ela ama chupando o rosto da sua babá!
Bem, ela um dia vai descobrir!
E eu te digo, por experiência própria, que é
muito pior ver com seus próprios olhos que...
Dá um tempo. não haja como se fosse
a única pessoa que já foi traída!
E eu não quero que
você fale com a Kit.
Ok, certo!
Está certo!
Eu vou contar se
você não o fizer.
Eu não sei o que eu
vou fazer... certo?
Eu preciso de um pouco de tempo pra pensar
sobre isso. Enquanto isso, fique calada,
por favor?! Obrigada!
Ah meu Deus do céu,
você leu isso?
Alice!
Jenny manchou a gente no
"The New Yorker". Todas nós!
Como assim, ela 'nos manchou'?
Ok "Lés Garotas". Nova ficção. Uma novela em série
da mesma autora de "Some of her parts", ótimo, Jenny!
"Alice, oriunda do mundo bissexual
mas que clama não ter nenhuma...
afeição genuína por homens,
ela é uma desesperada pela moda. "
Ah, e isso aqui é ótimo!
"Alice é o epicentro de rumores e é dificil
acreditar que ela tem algum tempo...
livre para um romance de verdade,
hetero, bissexual ou de qualquer outro
uma vez que ela passa muito tempo
especulando sobre a vida sexual dos outros"
O quê? Você acha que
isso soa como você?
Alice, a fofoqueira bissexual? Sim!
Alice, não! Não, não!
Você nao pode fazer isso!
E, Alice, isso nem soa
como você! É ficção!
Ficção o caralho!
É sobre uma
inocente e desiludida fotógrafa do
meio oeste, Jesse Star,
que se muda para Los Angeles
para ficar com seu namorado
e é seduzida por 'Corina',
a proprietária de um café italiano.
Corina? Essa deveria ser a...?
Sim, vê?
"Jesse e Tod se mudam para uma casa vizinha
a um casa de lésbicas, Bev e Nina!
Nossa, essa foi perto!
Isso é um espelho embaçado!
"Bev é uma lésbica poderosa
no mundo publicitário"
e Nina é descrita como
"uma bi-curiosa que iria desperdiçar
8 anos da vida de outro alguém...
experimentando uma identidade
na qual nunca iria se encaixar".
Isso é maldoso! É muito áspero!
- Nem me diga!... Isso está muito bom! Aonde...
- E você não vai comer mais!
- Pra onde eles foram? - Nada, você não
tem mais permissão! - Mas eu estou com fome!
Sua namorada vai me passar um
sermão se você comer toda a minha comida.
Ah, quer saber?
Não é minha namorada!
Não, é verdade! Você está se saindo bem
dentro dessas circuntâncias tão intensas.
Ele quebrou o braço coitadinho.
Você tem plano de saúde?
Não. Eu não tenho.
Você deve estar tendo
muita despesa,
como que você
tá conseguindo?
Bom eu arranjei outro emprego para
ajudar a pagar o gesso e todo o resto.
Isso é uma droga.
Meu coração está aberto
a você. Mas...
a gente faz o que a gente
tem que fazer, certo?
Eu sou recepcionista no
Beauty Bar em "coinga'
Não é esse o lugar que tem
o as cadeiras de Cabelereiro?
aham. Você quer creme
ou açucar no seu café?
Só um pouco de creme.
Pois é...
É uma boa grana.
Então... eu trabalho lá
algumas noites por semana
e quando o Jared tá na escola eu
faço telemarketing daqui de casa.
e o resto de tempo livre
a gente passa juntos.
A gente faz o que a gente
tem que fazer, certo?
Alguns de nos sim e alguns não
assumem nenhuma resposabilidade.
Como o pai do Jared.
Sinto muito por isso.
Tudo bem!
Bom... eu ficaria feliz de nunca mais
transar com um homem na minha vida.
O creme acabou.
Tudo bem.
Eu só fico triste pelo Jared,
só isso.
Ele gostaria de ter um pai.
Bom... ele tem uma mãe incrivel.
Você teve ele com
o que uns desseseis?
Dezoito.
Mas as vezes eu sinto como
se tivese um milhão de anos.
E antes de perceber eu vou estar velha
e acabada demais para catar os pedaços.
Por favor, você é linda!
Eu não acho que você vai ter
que se preucupar com isso.
Você tá dando em
cima de mim?
Não eu não estava, mas sinto muito
tê-la deixado desconfortável...
achando que eu estava.
Não, não
eu sinto muito
eu estava esperando
que você estivesse.
Mãe posso ir ao "Bervely center" agora? Eu quero
mostrar ao Shay os "bionicles" antes do filme!
É... eu devia ir trabalhar.
Aham... por que que vocês não voltam para a base
e colocam seus tennis ai a gente vai. Logo agora...
Obrigada pelo café!
Espero que a gente
possa fazer de novo.
Eu também.
Obrigada por cuidar do Shay.
O prazer é meu.
Falo com você depois.
Nossa isso parece maravilhoso.
Obrigada!
Então eu liguei para o pessoal que faz as
entregas e eles vão estar aqui daqui a meia hora.
Obrigada querido!
Vá sentar perto da lareira
você está no caminho.
Perolas de ser vice-Chanceler executiva.
Ela infelizmente tem
muito o que fazer.
Lá em Stanford ela organizou
cerca de 15 comites.
Ela quase sozinha ressucitou o
departamento de engenharia...
Não... você não pode comer esse
agora ainda nao foi cozido.
bom... Me avise se puder ajudar!
Certo?!
Eu gostaria que viesse hoje.
(Lenard?) está me irritando muito essa noite.
Não sei por que falei para ele vir.
Eu me diverti muito
noite passada!
E hoje de manhã!
Estou com saudades...
Te amo!
Me liga mas tarde... não,
não me liga eu te ligo.
- O que?
- Olá, olá!
- Roupa legal!
- Eu gosto da sua.
- Eu gosto da sua, "Grease lightning"
- "Grease lightning"?
- Seu chapéu também é fofo.
Jen! vamos sair, quer vir?
- Aham, deixa só eu terminar meu jantar e trocar de roupa!
- Sim
Se ela for eu não vou.
O que?
Do que você está falando?
Jenny você sabe do que
eu estou falando?
Do que você está falando, Alice?
Não pode me chamar de Alice
a bisexual vitima da moda!
Desculpa meu chapeu é demais?
Um pouco.
O que?
Do que você está falando?
A jenny escrevou uma historia,
que foi publicada no new yorker...
estamos todos muito empolgados por você,
jenny! mas... nos estamos nela.
Estamos nela!
Obrigada Alice por ser tão graciosa quanto a
minha conquista de ser publicada no new yorker.
Mas Alice se você leu
além da capa...
Eu li!
Você leu? está na seção de ficçao do New
Yorker... Para você ver que é uma obra de ficção!
Isso é mentira!
Você já leu essa historia?
Obviamente não.
Você leu diga a elas.
É, eu li.
Ela alega que não é você.
E não é.
Eu extrai da minha própria vida
e usei meus amigos e minhas próprias experiências
como inspiração mais no final das contas é ficção.
Certo, certo.
Tem essa personagem chamada Shawn, Shanne e
ela é uma maquiadora certo? Eu estou certa?
e ela dorme com
um monte de meninas...
Isso não é ruim...
Sabe Alice
tem essa coisa maluca e esquisita que acontece
quando você escreve como escritor...
- Espera, isso é uma liçao?
- Sim.
- Para aprender a escrever de Jenny Sechter?
A droga dexa eu pegar um lápis
pegue um bloco de notas também!
Então essa coisa que acontece quando você
escreve é que você extrai da sua própria vida
e depois você pega essas experiências e
usa uma coisa chamada imaginação, Alice.
Ah Imaginação!
Deus! essa era a coisa que estava faltando
quando você mal conseguiu mudar nossos nomes.
Só um segundo pessoal...
Vocês tão escutando isso?
Oh meu deus é o Monet!
Monet voltou dos mortos e ele
quer que eu te mande uma mensagem!
Ele disse eu sinto muito por sentar
em frente ao meu lago na França
e esboçar aqueles lirios aquáticos e por usá-los
como inspiração, sinto muito por ofender Alice!
Espera ele está falando comigo!
tão estranho... ham? que?
okay eu falo para ela...
Ele disse nunca compare-se a ele!
Eu estava dizendo, eu ainda não tenho
certeza da onde que eu vou colocara escultura...
Chega uma hora que eu gosto
de dormir e trabalhar no mesmo lugar,
eu gosto de ficar intima dos meus objetos.
e os objetos sendo essas porcarias...
isso pode soar rude
O tom dele...
Não... eu entendi o tom dele.
Ela entendeu meu tom!
Não se preocupe com isso!
Tem alguém que eu preciso conhecer,
bom conhecer você.
é... bom... prazer em
conhecer você Dom.
É Tom e eu não sou surdo.
Ah.. e...
Jodi e eu sou surda!
é claro! quero dizer...
eu vou lá encontrar meu amigo.
tchau, tchau!
Hello Christine!
Coredenadora Porter
Olá!
Olá. Uau você se limpou bem!
Obrigada!
Eu posso dizer o mesmo de você!
Tom. É um prazer vê-lo!
Muito obrigado!
Você acabou de me insultar?
Não!
É que você é sempre tão limpa,
eu não consigo imaginar você suja.
Eu já fui bem suja.
Tenho dificuldade em imaginar isso.
Sinto muito... eu
não sei quem sabe uma sujeira
adorável logo embaixo...
Mais suja.
Au... eu não queria ser você tentando
arrecadar dinheiro de caras como aqueles.
não é tão ruim...
é uma droga de um pesadelo!
- Exatamente! arg!
- Babacas
- Você entendeu essa? babacas.
- Aham eu entendi
- Vamos ficar chapadas!
Aí podemos rir deles!
Eu não posso fazer isso!
E não posso, mas obrigada
pelo convite!
Quebre algumas regrar bette!
Se liberte!
Eu não posso.
Vamos lá.
Venha coordenadora!
Tudo que eu estou dizendo é que você
já fez isso no seu programa de rádio.
É muito diferente!
por que que você está gritando? não grite!
eu tô cansada disso, eu só quero falar
de você está de uma maneira
dizendo que eu não tenho uma gota
de criatividade dentro de mim.
Tanto faz! tanto faz!
Não me vem com tanto faz,
você que tocou no assunto!
você sabe quem fez
isso acontecer?
- Não
- você não sabe?
Eu diria o vocalista do village people.
Garotas!
Essa é minha garota Tasha.
Tasha estas são Alice Jenny e Baunilha!
Eu sou Shane.
Baunilha, por que ela é como eu,
só que em outro sabor.
Certo!
- Vocês querem tomaralgo com a gente.
- claro o que eu posso pegar para vocês?
Tanto faz!
Ei tasha o que você quer?
Eu posso pagar minha
propria bebida!
Foda-se cara,
hoje é a sua volta ao mundo!
Faz um tempo que a Tasha
não vai a uma boate então...
Cala a boca Papi!
cala a boca.
Ei Papi vou fumar, ok?!
Espera um poquinho
que eu vou com você.
Não eu tô bem.
Ela está bem?
Ela parece um pouco brava.
Não sei, tá de boa.
Tem alguém vindo!
Você ainda nem está chapada
e já esta paranóica.
Vamos lá coordenadora.
Vamos deixe eu
acender, puxe e inale!
Ela sabe o que ela
está fazendo!
Ei! Como você esta?
Eu estou bem e você?
Eu vi você me olhando.
É eu estava.
Meu nome é rubi
rubi?
Eu sou a Shane.
- Prazer em conhecê-la Shane
- Muito prazer emconhecê-la Rubi.
Você é deliciosa.
Você tem uma namorada?
- Não.
- Não?
- Hey shane!
- Papi...
- Oi!
- Oi. como você esta?
- Bem, qual é seu nome?
- Meu nome é Rubi.
- Rubi? Eu sou a papi, prazer em conhecê-la.
- Prazer em conhecê-la.
Rubi é um belo nome, minha prima
tem uma filhina chamada
rubi e eu sou a madrinha e eu amo
essa menina mais do que tudo!
Isso é otimo!
- Meu irmão acabou de ter um bebê, ela é tão incrivel.
- Sério?!
Eu chorei na primeira vez
que eu segurei ela.
- Nossa você devia estar tão linda.
- Não... você me entende.
Você devia estar como a
madonna com uma criança!
Madonna com uma criança?
Feliz natal, Papi!
Valeu Shane!
- E esse é um chapeu fofo.
- Prazer em conhece-lá.
- Prazer em conhecer você também. tchau!
Ai sinto muito... eu...
eu não queria tipo
- Você tinha...
- Não.
- Se eu tinha ela?
- Tem certeza?
- Eu tenho certeza!
- Você quer dançar?
- Sim.
- Ok!
Droga!
O que foi?
É a Jenny Schecter, a lunática
cujo livro eu resenhei.
Quem?
Stacey Merkin está aqui!
- Quem é essa?
- A putinha?
É, ela esta aqui. Olha, finjam que não
tem nada acontecendo porque ela...
Meu pai, aquela...
Eu acho que é Debbie!
Quem é Debbie?
Debbie, ela... Bem, a cadela dela era minha
paciente, eu tive de colocá-lo pra dormir. Meu Deus!
O que ela esta fazendo aqui?
Ela mora em Santa Bárbara!
- Ela está com uma camisa vermelha... O que estão fazendo agora?
- sim, sim, sim
Baby, vamos indo...
- Ah, vamos apenas dar um 'oi' - Eu
não quero. - Deixe-me apresentá-las
- Você tem que me distrair pois eu não quero que elas venham até aqui! Você pode me beijar?
- Não!
- Por favor, me beije!
- Eu não beijo garotas que se vestem como você!
Você me beija? Eu imploro! Eu te compro
um café por uma semana, por favor.
- Eu estou te implorando... Sim, sim, sim, por favor!
- Ok!
Ok, vamos lá. Um, dois, três...
Vamos lá, eu não quero
que a Schecter me veja.
- Ok!
- Certo!
Vai ser o máximo, eu gostaria
de estar lá mas mamãe,
ela vai levar Wilson e Jung Yang
para vila na Toscana.
Hum que ótimo!
- Eles vão se divertir muito!
- Ah,eu gostaria de te apresentar pra um amiga minha...
Phillys, essa festa está excelente. Você sabia
que a mãe de Helena e eu somos velhos amigos?
Ela está fazendo um
trabalho fabuloso!
Como assim? O que é que
você está fazendo?
Não é nada, somente algo que eu faço por fora,
de vez em quando. Organizar buffet.
De qualquer forma, eu iria pra lá mas
estou muito ocupada no momento...
Eu acho que você deveria vir a cozinha.
Me dê um minuto, pode ser?
De qualquer forma...
Eu realmente acho que
você deveria ir à cozinha...
Puta merda!
Que merda!
Por que você não me avisou antes?
? Merda, cacete!
O que eu vou fazer? Está tudo arruinado!
Por que você não me chamou antes?
Tem vidro em tudo, as pessoas não
vão poder comer isso! Merda!
- Oi!
Posso me sentar, ou...
Pode sim
Então... a quanto tempo você conhece a Papi?
Cinco anos...
Cinco anos? uau!
Como você a conheceu?
Saindo.
Ah... você gosta de
'dar um rolé'?
Gosto...
O que você faz quando
você sai por aí?
Sei lá... Jogo basquete,
eu acho...
Bem, aí é que está, Tasha.
Eu acho que você está mentindo. Tipo, eu
joguei com Papi e você não estava lá, então...
Eu estava fora da cidade.
...Ah!
Eu também gosto de
trabalhar na minha moto...
Eu tenho uma "Triumph"
Puta que o pariu,
você tem uma moto?
Putz, isso é muito massa!
Isso é muito legal, pois eu tenho essa
obessessão recente por motos...
Eu não sei porquê,
mas eu quero uma.
E, sei lá.. uau!
O quão rápido você vai?
Eu não sei bem, mas
já andei a... 193?!
193.. milhas por hora?
Nossa, isso é rápido!
Muito!
Eu posso te levar pra dar
uma volta qualquer dia.
Sério?
Eu iria adorar isso!
Ah, merda, rapidão!
Alô!
Oi?! Oi Helena!
Não, eu saí... Sim...
Eu não sei quem Douglas Tchiby é..
"Me desculpe!"
Ok, calme, eu não estou
entendendo você!
O que eu preciso que você faça
é, por favor, vá ao "Petrucian",
me traga 2 quilos e meio
de caviar "Severuka"
Eu vou cortar algumas
coisas, alguns ovos...
Alice, eu não me
importo quanto isso seja, ok?
É o único modo de eu salvar
essa maldita festa!
Essa festa está bem melhor
do que eu achei que seria!
Você é mais danadinha
do que eu imaginava!
Mais!
Jodi perguntou se eu acho
que você já ficou tão chapada assim.
Na real, eu prefiro não pensar nisso.
Prefiro preservar a minha visão da
Coordenadora Porter como o "gelo impenetrável".
Isso é um monte de merda...
Quer saber? É, realmente,
bem conveniente...
as pessoas acharem que você é
impenetrável, pois isso as faz te querer.
E você sempre recebe
ótimos convites!
Oh! Conte...
conte tudo!
Vamos lá, coordenadora!
Caviar? Isso é gracioso, Helena.
Eu não sabia que tinhamos isso no orçamento.
que se ferre o orçamento, eu quero
que você venha para Stanford
e faça esse serviço em algumas festas
do Departamento de Engenharia.
De forma alguma!
Eu não vou dividi-la!
Eu estou muito feliz que você
esteja satisfeita, Phillys.
Ela deve te adorar!
Bem, eu...
Alice!
Eu sinto muito, eu só estava trazendo
umas coisas pra Helena... Mas eu estou indo.
Ei, eu sou Leonard...
O marido de Phillys.
Ah, sim, Alice!
Alice? Alice, eu adorei
o seu chapéu!
Você gosta?
Ele é ótimo.
Eu sou colega de
quarto de Helena.
Ah, bem, você tem sorte!
É uma ótima cozinheira!
Eu não, bem, cozinhei o
caviar, de verdade.
Mesmo assim estava bom!
Caiu muito bem!
- Então, posso te servir uma bebida ou algo pra beber?
- Não.
- A comida está ótima!
- Não, eu estou bem, estou bem!
Ok, bem... Seja bem vinda!
Muito obrigada, essa é uma
casa muito bonita!
Ah, obrigado... Nós gostamos,
é confortável.
Esses são seus filhos?
Ah, sim, sim!
Molly é uma segundo-anista em Vasser
e Sophie está começando em Benington!
É uma família bonita!
É, nós temos muito orgulho
dela... dá pra crer?!
Sim... Quantos anos
vocês tinham aí?
- Quanto eu tinha? Eu tinha uns 36... E ahm...
- Vinte e nove.
Vinte e nove... eu ia dizer
que você tinha 39!
Ok, bem... É muito bonito,
bonito mesmo.
Obrigado, obrigado.
Ok, beleza. Foi um prazer conhecê-lo.
Foi um prazer conhecê-la também!
- Vejo vocês mais tarde. -
Apareça quando quiser! - Ok!
Obrigado!
Bem, teve essa vez em que...
Tina e eu estavamos nesse
iate muito grande...
E nós estavamos num quarto...
E Valentino apareceu no deck,
de sunga preta...
e daí ele entrou...
no quarto... 'armado'
eu soube que o pau dele é do
tamanho de um cigarro pequeno.
é mais com um cigarrinho, mesmo. Ele
ficou com as mãos nos bolsos por quatro dias...
Ok, ok.. Me poupe dos detalhes!
Ele 'tirou'?
Claro que sim, daí eu...
- ... e Tina nos cobrimos e, bem não foi legal.
Eu não sei porque eles todos pensam que podem
se convidar para as nossas camas, eu não sei.
Ela quer saber se você
já fez um "shotgun".
Bem, só há uma maneira
de descobrir!
Alice!
Merda!
Alice, espere...
Eu quero explicar!
Você não tem que explicar nada
pra mim, ele é o seu marido.
Nós não somos assim...
A gente não tem um
relacionamento físico faz anos!
A gente... Nós não te...... Alice!
Não... A gente não, nós não
transamos, ok?
Não é bem isso, é só que eu acho
que estou sendo meio egoísta.
Eu segure pensei, por um segundo, que
você tem um marido, você tem uma família...
Isso não é responsabilidade sua! Eu sei o que
estou fazendo! Eu não vou machucar ninguém!
Eu não estou dizendo isso...
Estou apenas dizendo que eu não
me sinto bem fazendo isso.
Alice, eu nunca me senti assim,
por ninguém!
Escute, eu não quero fazer isso
com ele na casa.. Sério, não é legal!
Eu acho que tenho que ir, eu realmente acho. Você
pode soltar as minhas mãos, por favor? Por favor?!
Alice...
Você pode soltar as minhas mãos, por favor?
- Alice, eu te amo!
- Por favor!
- Alice?
- Obrigada!