Anteriormente em The L Word:
Eu só estive com homens
antes de conhecer você.
Quem é ele?
O nome dele é Josh.
Ela não foi atrás de
mim, eu que fui atrás dela.
A única coisa que
sei é como me sinto.
Está tomando hormônios?
Ainda não.
Eu posso te ajudar.
Posso falar com você?
- Claro.
- Isso nunca vai acontecer novamente.
É isso que você quer?
- Vamos publicar o seu livro.
- Quando teria que mudar?
Não muito, darei a um
dos meus melhores editores.
- Está com ciúmes?
- Só estou triste.
Oh, e estava tão fodidamente triste
que foi transar com a Cherie Jaffe?
Shane, que tipo de
resposta psicótica é esta?
Se importaria de desaparecer
com esse objeto obsoleto?
Jogou a Dana?
Alice, a Dana está doente.
Meu Deus.
O que está fazendo aqui, garotinha?
Ópera de Los Angeles - 1996
Tradução: SweetAngel
[www.legendaZ.com.br]
Porque de graça é mais gostoso!
Como está se sentindo?
Experenciando minha primeira vez.
Sabe de uma coisa?
Me excita te ajudar a se
transformar em um homem.
Ah é?
Acha que eu estou estragando
tudo lhe dando as doses...
Uns dias antes?
- Não.
- Não?
Billy disse que não tem problema.
Ah é? E você acredita em
tudo que te dizem, Max?
Você que quis me dar a injeção
Antes de ir pra Nova York,
Sim, porque eu lhe
dei a primeira dose,
E queria dar a segunda dose,
E todas as outras doses, porque estou
excitada com o que estou fazendo.
Com o que estou fazendo.
Sou eu que estou
fazendo isso, Jenny.
Sei que é você.
E vamos fazer isso juntas.
Meu nome é Connie, e vou cuidar
de você durante seu tratamento.
Oh, isso é realmente gelado.
É gelado. Está certo?
Não acho que esteja certo.
Não me sinto bem.
Vai sentir isso por
alguns minutos, Dana.
Depois seu corpo irá
ajustar-se a temperatura,
Vai ficar calor,
Mas poderá sentir um pouco de frio.
Devido aos fluídos percorrendo
o seu corpo durante o tratamento.
O cobertor está aqui, vou pegar um.
Vamos ver se eu encontro...
Isso irá mantê-la aquecida.
Se alguma de vocês
tiver alguma pergunta,
- Me chamem, ok?
- Obrigada, Connie.
Dana, tente relaxar, isso
vai demorar umas três horas.
- Ok?
- Ok.
Oh, temos iPods com fotos,
Sobreviventes e esse tipo de
coisa... caso queira se sentir pior.
Como está se sentindo?
O que você acha, Lara?
Como acha que eu me
sinto com essa coisa
Bombeando nas minhas veias?
E minha pele saltando?
Para onde foi minha vida?
Sua vida está aqui.
Eu estou aqui. Seus amigos estão
aqui, sua família, seus fãs...
Meus fãs?
Meus fãs?!
Você esteve no meu site?
Você viu o que eles
têm escrito sobre mim?
Um cara escreveu que eu
estou fingindo ter câncer.
"Ela está fingindo".
Porque eu finalmente ganhei um
campeonato. Estou me aposentando.
Eu te disse um milhão de vezes
para não ler aquela porcaria.
Eu disse antes e vou continuar
dizendo até que você entenda que...
Eu estou aqui e não
vou a lugar nenhum.
Por que?
Por que você ainda está aqui?
Está ficando boa.
- É?
- É.
Como está se sentindo?
Me sinto bem.
Pronto, Carmen.
- Próxima vítima.
- Oh, meu Deus.
- Obrigada.
- De nada.
Deixe-me ver.
- Consegue ver?
- Sim, eu gostei.
- É?
- Sim, gostei.
Que bom, porque
é pra vida inteira.
Olhe para vocês, outras dykes
com tatuagem combinando.
Sabe o que pensei? Pelo menos
não tatuamos nossos nomes.
Isso seria o último BDM, não?
- BDM?
- "Beijo da Morte".
Obrigada.
- Bem vinda a Columbia.
- O quê?
Bem vinda a capital.
Eu só queria dizer: "Bem vinda."
Bom, já conseguiu a minha atenção.
Me leve a sua líder.
Você é a líder, lembra?
Oh, que lindo!
Temos várias coisas aqui mesmo.
Estamos fazendo os interiores.
Aqui são as tomadas e os
cortes finais da ilha de Vancouver.
Como é a equipe?
Eles são Canadenses.
O que isso significa?
Significa que trabalham
duro, bebem bastante...
E têm suas próprias
histórias pessoais.
Pararam para o almoço.
Você está com fome?
Oh Deus, não não, estou tentando
Recuperar meu corpo.
Você está boa pra mim.
O trailer da
Cientologia.
- O quê?
- Brincadeira, é a oficina.
Esse é o trailer dos extras.
E esse é o acampamento base.
Como está GJ?
Apesar da parte do leite,
Um garoto de 15 anos
está ensinando snowboard.
E a Leslie?
Ontem tivemos que chamar
Uma dublê para as cenas de sexo.
O quê?
Por quê?
Tinha furúnculos na bunda.
Oh, Deus!
Tem alguma coisa dando certo?
A surpresa da sua visita.
- Furúnculos na bunda?
- Exato.
Uau, aquilo foi realmente incrível.
Sério. Eu só amo ouvir você.
E seus alunos amam ouvir você.
Você é realmente uma
professora incrível.
Vá e pegue uma estrela cadente.
Pegue com uma criança
a raiz de mandrágora.
Me diga onde todos os
anos passados estão.
Ou quem fissurou o pé do diabo.
Me ensine a ouvir canções de ninar.
Uau, é lindo.
Essa é minha igreja
favorita em Los Angeles.
Não vou entrar aí.
Um abraço não a
torna vampira, Alice.
Não é isso. Concordo...
Com os vampiros com essa
coisa de Deus feder.
Deus fede.
Isso é bastante
ateu e obscuro.
Sim, eu...
Minha ex...
E minha melhor amiga,
Dana, está...
Ela tem 32 anos e
tem câncer de mama.
E hoje era sua primeira quimio, e...
Eu só... queria estar lá.
Você ainda está apaixonada por ela.
Não.
Desde que eu conheci você,
Não estou dizendo isso
pra agradar você.
É só que eu...
Tinha esse tipo de...
Altar.
Ela é uma jogadora profissional
de tênis e eu tinha...
Um pequeno pôster
em tamanho natural.
E você sabe...
- Você sabe.
- Bem, todos nós temos...
Diferentes rituais,
Para exorcisar o coração.
E você não completou o seu, Alice.
Não, eu completei... completei.
Sabe, eu joguei fora.
Na semana passada.
Desde que me libertou
dos meus males mortais.
- Você jogou fora.
- Sim, joguei!
Foi uma coisa importante pra mim.
Pegue de volta, Alice.
Por que? Joguei fora, se foi.
O lixeiro levou embora essa manhã.
- Você não...
- Se foi.
Você tinha essa boneca vudu...
Em tamanho natural, não
se joga simplesmente fora.
Você deve libertá-la...
E desejar que vá.
Tenho?
Me chame quando tiver
se resolvido com a Dana.
Poderá sentir um pouco de náuseas,
Esta noite e nos próximos
dias, Dana, assim...
Te darei uma receita para o Sofan.
Tome 1 a cada 8 horas se precisar,
E uma pastilha 2 vezes ao
dia, nos próximos 2 dias.
Tem alguma comida
especial que eu posso...
Eu vou morrer?
Você é jovem,
E se cuida muito bem.
Tem excelentes probabilidades
de sobreviver e ter uma vida...
Bem produtiva,
E nós vamos nos assegurar de
aumentar essa probabilidade.
A quimio afeta o
sistema imunológico e...
Vai ter que tomar cuidado
com as infecções, então...
Lave suas mãos com frequencia,
mantenha a comida quente, quente,
O que for frio, deixe frio,
evite qualquer situação...
Em que possa se cortar,
e a menos que,
Tenha tido todas as doenças infantis,
Sarampo, varicela,
caxumba, evite qualquer
Qualquer criança que
possa estar exposta à elas.
Tudo isso é questão de bom senso.
Alguma pergunta?
Quando vou perder meu cabelo?
Tudo que precisamos....
Ok . Por que não coloca tudo
Próximo ao cenário,
eles vão montá-lo amanhã, ok?
Quer uma van pra amanhã à noite?
Sim, traga amanhã
pra depois do show,
- Lá pelas duas da mnhã.
- Você fala!
Sr. B. para você,
super estrela.
Quando foi a última vez que dormiu?
Não enche, Kit.
Tomei dois comprimidos
e meu corção disparou.
Aí não consegui dormir.
Tenho MPC.
MPC? O que é MPC?
É alguma coisa gay?
Não, é "Medo de Perder Coisas".
Me dá uma mão.
Jesus! Sabe...
Não importa o que tenha,
tudo que quero é que...
Amanhã à noite,
não tenhamos...
Problemas com os Beef 82, entendeu?
Não me venha com essa.
Fui eu quem os trouxe aqui.
Eu sei. Eu sei, que foi
você quem os contratou,
Que já eram seus amigos,
Em outro lugar, eu sei.
Sei de tudo isso!
Então também sabe que a
única coisa que tem que fazer...
É cuidar da bebida e...
Manter seus vícios sob controle.
Não gosto que se
metam no meu caminho.
Estou fazendo o seu negócio crescer!
Eu não tive que comprar um
bar para recompor a minha vida.
Vão adorar! É o lugar
onde fazemos os filmes,
O lugar é cheio de surpresas,
com muitos caminhões,
Barcos, e verão tudo
isso quando vierem aqui.
Mamãe, também me levará
para ver os disfarces?
Claro, querido, vou levá-lo
para conhecer todo o vestuário.
Mamãe, te contei sobre o vestido?
Sim, Winnie me contou
tudo sobre ele.
Oh, meu Deus!
São seus filhos?
Sim. Crianças digam
oi para a Dylan.
- Olá, Dylan.
Olá crianças.
Quero conhecer vocês.
Mamãe precisa ir agora, sinto muito.
Falo com vocês amanhã, ok?
- Grande beijo pra vocês.
- Tchau, mãe.
- Tchau.
Oh meu Deus, é tão bom poder
vê-los e falar com eles!
Sim. Falo com eles todos os dias.
Eu estava na vizinhança...
E quis trazer algo pra você.
Obrigada.
Fico feliz que tenha vindo.
Um chocolate Cadbury...
E pepinos Branston...
Meus favoritos.
É fantástico, obrigada.
Como vai a edição?
Você não me ligou.
Você sabe, Dylan, eu
prometi a mim mesma,
Parar de dormir com pessoas casadas.
Danny é meu namorado.
Não somos casados.
Apenas moramos juntos.
Sim, mas no mundo lésbico,
isso é estar casada.
Eu queria te ligar, mas...
Essa é uma situação muito
complicada pra mim, entende?
Você com outra pessoa e é hetero!
Pelo menos foi o que você me disse.
Eu sou hetero.
Dylan, essa é outra
pedra no meu sapato.
Que começa em um caos
e termina em um caos.
Eu gosto de você.
Muito.
O que isso significa, Dylan?
Eu não quero ser a mentira
que você vai contar a alguém.
Bem, o que você quer?
Você sabe o que eu quero.
E não quero ser a
dispensa de alguém.
Nós devemos ser apenas amigas.
Podemos tentar isso?
Oi Alice...
Alice, acorda, vamos!
Alice, o que você acha?
Acho que são... bem discretas.
Você acha?
Tatuei o nome da minha
primeira namorada no tornozelo.
Tive que tirar.
Por que não colocou
em outro lugar?
Em mim?
Oi gente.
Oi Jenny, como vai?
Oi.
Estou bem.
Oi, como você está?
Peguei isso no meu jardim,
Para você.
Obrigada, são lindas.
Quando vai viajar?
Pego o avião pra
Nova York esta noite.
O que aconteceu?
Eu... vou à uma reunião
com a editora do meu livro.
Isso é muito bom.
Obrigada.
Moira vai com você?
Não, ela vai trabalhar
no The Planet com o Billie.
Vamos fechar hoje, pra
prepararmos tudo para amanhã.
É verdade!
Os B-52 vão estar lá.
Kit... como conseguiu eles?
Meu agente ninfomaníaco
e drogado os contratou!
Feliz primeira quimio, querida.
Oh, meu Deus!
Oh, olhe só isso.
Meu Deus, é um bolo lindo.
Nunca havia ouvido falar
em um bolo de quimio.
Bom, o primeiro vai pra você.
É o seu preferido, querida.
Estou com um pouco de náusea agora.
Não acho que seja bom comer bolo.
Só um pedacinho queri...
Estou doente, Lara!
Tire isso daqui!
Bom, eu adoraria um pedaço.
É um bolo de casamento?
Não Alice, não é um
bolo de casamento.
Está com inveja porque minha namorada e eu
somos estrelas de ouro que se encontraram.
O que é uma estrela de ouro?
Ah, é alguém que é gay e nunca
transou com uma pessoa do sexo oposto.
É, pessoas feias com feias.
Posso ser uma estrela de ouro
mesmo que eu durma com homens?
Jen... você é uma estrela judia.
Sim, eu sou uma estrela
de ouro latina.
Então, quantas estrelas
de ouro temos aqui?
Helena, você é uma estrela de ouro?
Bem, algo assim...
Os estudantes ingleses
dos internatos,
Eram um experimento, eram
tão afeminados que não contam.
Helena, não creio que isso conte,
acho que você era uma "Estrela Mimada".
Ah é?
Minha mãe era do Texas, e ela se
chamava de "Estrela Solitária".
Porque meu pai foi o único
homem com o qual ela dormiu.
Fala sério?
Sim.
Nem consigo imaginar.
Eu posso, parece legal.
A mãe da Tina era uma
"Estrela solitaria" também.
Onde está a Tina?
Querida, Beth te disse,
Tina está em Vancouver.
Ela me disse, mas eu esqueci, ok?
Vai monitorar minha memória agora?
Desculpe.
Gente, eu já vou... vou descansar
um pouco, vai me fazer bem.
Quer que eu vá com você?
Não!
Oi Max.
Oi.
Está com músculos.
É.
Estou ficando musculoso.
Não vai se meter em problemas?
A irmãzona está na
festa estúpida da quimio.
É cruel da sua parte
falar isso da Dana.
Também deve ser muito
duro para a Lara.
Sim, é verdade.
Meu amante ficou doente por
três anos antes de morrer.
Pensei que viveria mais
do que isso, mas não viveu.
Foi difícil superar, mas superei.
Quanto tempo ficaram juntos?
Doze anos.
Gostaria de poder sentir
novamente sua respiração sobre mim.
Não sei o que eu faria
se quem eu amo morresse.
Você saberá quando acontecer.
Você saberá.
Você é um cara muito legal, Billie.
Tem me ajudado muito.
Como está se sentindo?
Acho que bem.
Apenas um pouco alterado.
Começou a fuder sem parar?
Isso afeta muito a libido.
Uma ereção que nunca acaba?
Sim, é bem intenso.
Me beije de novo.
Gosto... de beijar um rei da foda.
Juro por Deus,
o pênis aumentou.
Eu não acredito!
Eu não acredito em você.
Meu Deus, isso é loucura.
Mal posso esperar para
que saia nos noticiários.
É fácil, eu mesma poderia fazer isso.
Ok, então...
Vamos ver onde Leslie está...
Estamos pensando em chamar
a dublê para fazer a cena 29A.
Porque é uma cena de... sexo explícito.
Não tenho nenhum problema
com sexo explícito.
Já vi que vai direto ao ponto.
Cuca... boo!!!
Lembra-se desse concerto?
Você quer dizer o nosso 3º encontro,
quando você me fudeu na Ópera?
Antes de me contar que não
achava que daríamos certo juntas?
E que você havia conhecido uma
menina e que pensou ter se apaixonado.
Não. Eu não lembro de nada.
Oi.
Angus, poderia cuidar da
Angélica por um minuto?
Olá. Olá Angelica.
A-E-I-O-U.
Não sei como lidar com isso, Alice.
Essa raiva nela, é algo que
eu nunca havia visto antes.
Bem, ela nunca teve câncer antes.
Digo, quem é que
sabe lidar com isso?
Eu sei, é que sinto...
Como se tudo que eu faço
ou digo, está errado.
Ela não está deixando
eu me aproximar.
Obviamente não estou ajudando ela.
Lara... A Dana precisa de você.
Ela precisa de você, Alice.
Você é forte.
Eu me sinto perdida,
totalmente perdida.
Dana também está perdida...
E eu preciso encontrá-la.
Me sinto como se eu...
flutuasse fora do meu corpo.
Me vejo fazendo essas coisas,
e não consigo me fazer parar.
Não consigo mudar nada.
Sim, me senti assim
quando meu pai morreu.
Como se não fosse minha
vida, ou algo assim.
Sim.
Eu sei.
Não consigo relaxar.
Não consigo dormir.
Não consigo ouvir.
Amo a Lara e não a suporto.
Estou com medo de ficar sozinha.
Sabe Dana, evidentemente
nunca estive na sua situação.
Mas uma coisa que
realmente me ajudou.
Foram esses exercícios de relaxamento
que fiz com minha terapeuta.
Quer tentar?
Sim.
Deite-se.
Feche seus olhos.
Esqueça todos os sons a sua volta.
E liberte-se.
Sinta o peso do seu corpo...
No chão...
O peso dos seus braços...
Relaxados na cama.
Deixe todo o peso sair...
Deixe tudo fluir como
as águas de um rio.
Você está segura.
E está flutuando.
Para um outro lugar.
Agora quero que se imagine...
No lugar mais bonito que conseguir.
Está lá?
Estou.
É tão bonito.
É tão vivo.
Tem tanta paz.
Estou completa, quero ficar aqui.
Vai ficar comigo?
Sim.
Desejei você, desde a
primeira vez que lhe vi.
Sabe, nunca acreditei
que fosse lésbica.
Não fale nada.
Era boa demais pra isso...
não era totalmente lésbica.
Josh você é realmente
tão ignorante?
Você não faz idéia de quem
eu sou ou de como me sinto.
Eu sei que não se sente
como uma lésbica agora.
Eu era tão fácil pra você...
Que eu estava tão disposta
a ir pra cama contigo.
Não sabia que você não
passava de um ignorante.
Deus... porque
simplesmente não me fudeu?
Por que é tão impossível que
haja algo que eu queira fazer?
Você é uma mulher fudida, Tina.
Bem, eu ainda sou a
sua chefe fudida.
E agora?
Nada, você fica aqui
e eu vou pro meu hotel.
Amanhã precisa me
dar apoio na produção.
Esse é o seu mundo, Tina,
e eu apenas trabalho nele.
Há algo de diferente nesse
cara, só não sei o que é.
Não sei e nunca saberei, mas...
Oi Kit...
E Mangus...
Billie, o que você está fazendo?
Não me importo se quer fuder com a sua
vida, mas não vai fuder com o meu negócio.
Esse negócio é a minha vida!
A porta estava aberta Billie,
e se a polícia entrasse?
Se acalme.
Não diga pra eu me acalmar!
Billie, você é o cara mais irresponsável
que já conheci em toda a minha vida.
Você é triste e egoísta.
Não me importa quantas pessoas
conheça, nem quantas traga pro clube.
Não vou te aturar, não
vou aturar essa merda!
Estou falando com você, Billie!
Acho que está na minha hora de ir.
Tenham um bom dia.
Merda!
- Não!
- Querida...
O que foi?
- Não estou me sentindo bem!
- É? Ok. Eu faço.
- Espere, espere, espere.
- O que?
- Para.
- O que foi?
Nada, sinto muito.
É só que...
O que?
Desculpe, eu só...
- Estou distraída.
- Por que está distraída?
Não é você.
Sinto muito.
Dana!
Está tudo bem.
Não está tudo bem.
Venha, vou fazer seu café da manhã.
Por que não me deixa sozinha?
Você não é enfermeira.
Não é minha mãe.
Não é nada.
Não, Dana, e muito menos
sou seu saco de pancada.
Talvez seja melhor pra você,
se eu me afastar por uns tempos.
Por que você não vai?
Por que não vai?
Volte pra Paris.
Faça aquele curso de
chef do qual você fala.
Só porque sua
namorada está morrendo...
- Não significa...
- VocÊ não está morrendo, Dana.
Você não sabe. Como vai
saber? Você não é Deus.
O que você quer?
Tenho tentado...
Estar aqui pra você, fazendo
tudo que eu posso, mas...
- O que você quer de mim?
- Quero que vá embora!
Não quero ir a lugar
nenhum sem você, ok?
- Eu amo vocÊ, Dana.
- Só quero que vá embora.
Vá.
Por favor, vá.
Saia!
Desculpem.
Oi.
Ok, cuido disso, Pete. Obrigado.
Dana Fairbanks, aquela com
cabelo comprido. Você a viu?
A lésbica, jogadora de tênis?
- Sim..
- Ela não trabalha aqui, querida.
Que merda! Eu sei que
ela não trabalha aqui.
- Eu a joguei fora.
- Como é que é?
É um pôster em tamanha
natural. Eu o joguei fora.
Colocou no saco azul ou no preto?
Não sei, só coloquei
junto com o lixo.
Só pode estar em dois lugares:
Se colocou no azul, está sendo
reciclado pela companhia Ellen.
- Ok.
Se colocou no preto,
nunca irá recuperá-lo.
Por que? Onde ela está?
Está no aterro de Hils, em Wittier.
- Em Wittier? Obrigada.
- De nada.
Oi Dana. Não, estou em Wittier.
O que? Vai ficar tudo bem.
Calma, já vou aí.
Oi Moira. Temos que
te perguntar uma coisa.
O que é isso? O que está
acontecendo com a Jenny?
Jenny está bem.
Isso é meu, é testosterona.
- Estou em um programa.
- Que tipo de programa?
Sempre me senti
incomodada nesse corpo.
Então optei por uma
transformção, estou mudando.
- De mulher, para homem.
- A Jenny sabe?
- Sim, ela está me ajudando.
- Te ajudando como?
- Fazendo as aplicações.
Então realmente
vai fazer a cirurgia...
- De mudança de...
- Sim, quando eu puder pagar, eu vou.
Forte.
Como você está?
Bem. Todos estamos
ansiosos com o seu livro.
Que bom, isso é demais.
Também estou muito
ansiosa, nervosa...
- Exceto eu.
- Ok.
- Temos muito trabalho pra fazer.
- Tudo bem.
Não estou falando da edição de
linhas. É mais profundo do que isso.
Como editora, tenho um sério
problema com o que está no seu livro.
Melhor dizendo, com o
que não está nele.
Aquilo aconteceu comigo, então
não sei se precisa ser mudado.
- Deixa eu te explicar.
- Claro.
"Cada vez que a navalha
penetrava na minha pele."
"Eu sentia como era
estar na sociedade."
"Cada gota de sange me lembrava
que eu pertencia a terra."
"Que era de carne, sangue, e que
tudo isso fazia parte do meu corpo."
"Me cortando, me machucando, me
alimentando da dor que eu sentia."
"Era eu que fazia o dano, não eles."
- Não vejo o que há de mau nisso.
- Você se faz de vítima.
Jenny, você repete a mesma cena
várias vezes, parece compulsiva.
Eu era a vítima quando isso aconteceu,
não sei por que não posso dizer isso.
- Jenny, você é uma escritora excelente.
- Obrigada.
O que me preocupa é
que jovens lerão isso...
E pensarão que se cortar é a
respostas para os seus traumas.
Eu nunca sugeriria a ninguém
fazer isso consigo mesmo.
Mas para mim, naquele momento,
naquela hora, fez eu me sentir viva,
E me fez sentir como se
eu tivesse controle...
Sobre a minha vida, e que naquele
momento eu estava no poder.
Isso é besteira Jenny.
Não é besteira, porque foi o
que eu fiz, não pode me dizer...
Desculpe, mas não pode me dizer
o que é besteira no meu livro.
Não vou publicar um livro...
Que diga para as jovens que
a auto mutilação as libertará.
Que estimule esse tipo de violência.
Não estou te pedindo pra fazer isso.
Jenny, o que falta no
seu livro é a sua força.
Como acabou de fazer agora.
Eu sobrevivi.
E eu estou interessada
em como lidou com isso.
- Não em como sobreviveu.
- Estou aqui.
Jenny é difícil deixar de ser a vítima.
É seguro, é cômodo, é familiar.
Estou interessa em outra coisa, quando
você saiu da sua dor, saiu de si mesma.
E foi capaz de se conectar
com o mundo exterior.
Deixa eu te perguntar uma coisa. Por
que está trabalhando com o meu livro?
Por que me pede pra mudar
de ficção pra autobiografia.
Me colocam em uma posição vulnerável e de
repente eu sou muito passiva pra você...
Sou uma vítima, não estou...
Suficientemente transformada.
Sabe o que eu acho? Acho que...
Posso pegar? Obrigada.
Acho que você deve...
Procurar uma outra heroína..
Vá se fuder!
Ela foi pra Paris estudar,
Ela não podia lidar com
isso, então me deixou.
Não consigo ver uma razão
pra ela ter me deixado.
Eu consigo.
O que quer dizer com isso?
Você tem se comportado...
Como um monstro, e eu sei que a Lara te
ama e você a tem pressionado bastante.
Estou doente Alice,
ela me abandonou.
Esse seu jeito, essa
merda de auto-lástima.
- Foda-se, Al.
- Não, Dana, não me fodo.
Sabe por que? Porque
se continuar tratando...
As pessoas assim, não terá
mais ninguém pra chamar.
Por que está fazendo isso?
Porque sou sua amiga e...
Não vou deixar que também
me trate como merda.
Está rodeada de amor...
Tem plano de saúde,
família, amigos e...
Uma casa. É jovem e
deveria estar fora da cama.
Estou doente, Al.
Eu sei. Você tem câncer,
As náuseas são por causa
do remédio, que vão curá-la.
Sabe o que eu acho?
Acho que deveria sair
comigo hoje à noite.
Não acho que queira
perder de ver os  "B-52".
Eu gosto do"B-52".
Não posso, Al.
Não sei como...
Isso pode me afetar e
ainda não me sinto bem.
Está bem, vou liga pra Kit
e pedir que faça um lugar...
Um lugar especial para nós, ok?
- E advinhe?
- O quê?
Vou cuidar de você
e me assegurar...
Que fique segura.
Te prometo.
- Olá.
Ela é a melhor editora...
- E a mais respeitada.
- Ela odeia o meu livro.
Como posso odiar o seu livro, Jenny?
É a minha história, querida.
Sou eu no seu livro.
Por isso coloquei vocês juntas.
Mas é a minha história, não a dela.
Eu só te pedi que fizesse
uma posição de força.
Eu usei toda...
- A força que tenho.
- Isso é honesto.
Se a Jenny é assim, então
é assim que vai ter que ser.
Vou te dizer uma coisa, não sou a pessoa
adequada pra editar sua história.
Eu entendo, mas não
posso mudá-la.
- Boa sorte, querida.
- Obrigada.
Alice já está vindo.
Lara deixou a Dana e disse que
não podia aguentar a pressão.
E a Dana botou a Lara pra fora, falamos
com ela e está muito triste com isso.
Tenho certeza que a Lara vai voltar.
- Oi Kit.
- Olá.
Cervejas por conta da casa.
- Como está?
- Está tudo bem.
Dá licença! Dá licença!
- Está cheio de gente Kit.
- Sim, vendi todos os convites.
- Dana!
- Olá.
Fico feliz em te ver.
Olá meninas.
Sou a vencedora.
- Está muito bem.
- Muito bonita.
Vocês viram os braços da Moira?
Parecem de homem, são
bonitos, mas estão maiores.
É praticamente um homem, Al.
Não precisava tomar bomba.
Pra ser honesta,
não está tomando bomba.
Sobre o que está sendo honesta?
Ei Shane, não entendo qual
é o problema com a Moira.
Não vai acreditar no
que ela está fazendo.
O que está fazendo?
Já que não é bomba.
Onde está a Tina? Está vindo?
Está no Canadá, onde
estão rodando um filme.
Sim, Josh é um produtor ambicioso.
Josh? Ela está com ele?
Sim é um grande produtor.
Tivemos que enviar a Tina, para...
Ótimo. Então ela foi para o Canadá
para transar com o Josh Becker.
- Quem está transando com Josh Becker?
- Tina.
Senhoras e Senhores! O The Planet,
orgullosamente apresenta os B-52.
É uma mudança, Al.
Moira está se
transformando em um homem.
Estão brincando comigo?
É sério? A Jenny sabe?
Ela está ajudando.
Dana! Shane acaba de me dizer
que a Moira vai mudar de sexo.
- Como assim?
- Lembra aquele artigo que...
- Escrevi sobre mudança de sexo?
- Meu Deus, adorei aquele artigo...
Era sobre mulheres que se
transformavam em homens e...
Tomam hormônios.
Testosterona, e cortavam o...
Cabelo, e cortavam os seios e...
- Preciso ir.
- Não.
- Dana eu sinto muito.
- Que merda.
- Por que disse aquilo?
Não foi minha intenção... merda!
Dana, espera.
Me larga.
Não entendo por quê.
Me deixe sozinha, Alice.
Me deixe sozinha!
Você não está sozinha!
Merda!