Antes, em
The L Word
Só uma cadeira, porque
quero que as pessoas
façam fila para te esperar.
Dá uma olhada.
Shane for Wax
(Shane da cera)
O que você disse?...
O que quer dizer?
Esse é o número de vezes
que você mencionou a Dana!
O que eu te disse?
Praticamente superado.
Annie A. segurou o
patrocínio.
- Vai perder a apresentação?
- Não sei, provavelmente.
Tenha ao redor pessoas que
conheça e que confie.
Alguém de seu passado.
Helena Peabody me ofereceu
um emprego.
Você irá considerar?
Me parece
muito atrativo.
- Quem é essa?
- A namorada da Jenny?
Vocês relaxem, meninas
e deixe para as "butches" descarregar.
Venha, Shane.
Angus... Partridge.
Sou sua babá.
É um homem bonito.
É um tumor benigno.
Mas vamos fazer uma biopsia.
- Quanto custa?
- 14 dólares, senhora.
Me sirva uma salada
com batatas ao lado.
- O que está fazendo?
São suas amigas
Eu não me encaixo.
Viver sua vida contra
a vontade de Deus,
é como se lançar ao fogo
eterno da maldição do inferno.
É isso que quer
irmã?
Eu sou um antigo gay
que encontrou Jesus.
Tenha fé.
Isto era
difícil para mim.
Igual como agora
é para você.
Até que me salvei.
Mas, isto não é pior?
Jesus odeia o pecado
entre homens.
Muito mais do que
há entra duas mulheres.
É melhor que o
fogo do inferno.
Te prometo.
Subs del Subtituling Team
(Howita, Kapitan & Zupe)
www.avenidalibertad.com
traduzida para o português
Espero que tenha uma
cópia em disco rígido.
Onde diabos estava?
Estava por ai,
na praia.
Dormi no carro
sabe...
Tentando descobrir
o que faço em LA.
O que está fazendo
aqui em LA?
Não sei.
Não sei o que faço
em lugar nenhum.
- Já não sei nem que sou.
- Sabe de uma coisa?
Ninguém sabe quem é.
Sabe, é isso
que é a vida...
Caminha pela vida,
tentando descobrir,
e provavelmente,
não pode descobrir.
Parece que você
sim sabe quem é.
Totalmente: sou o retrato
da união e juízo,
Sabe, acreditei que devia
ser escritora, mas...
Sou uma puta perdedora que
nem sequer consegue que um editor
devolva uma chama
para falar de...
Seu estúpido manuscrito.
Não tem que publica-lo
para ser uma boa escritora.
Certo.
Recorde-me quando
te sirva uma xícara de café.
Do que está falando?
Vou trabalhar de
garçonete no The Planet.
- Tem um emprego no The Planet?
- Sim, é alucinante.
O que está fazendo?
Bom, tomara que tudu isso te dê
material para seus livros.
¡Splash!
Y... ¡Splash!
- O que está fazendo?
- Estamos refrescando os pés.
Tenho uma renião
daqui 40 minutos.
e ela nem comeu. Nem
sequer coloquei a bomba.
Tenho certeza que te esperam.
Agora é a chefe, não é?
Não sei como trata você
seus subordinados,
Mas não gosto de ter
pessoas me esperando.
Eu nunca chamo subordinados
meus colegas de trabalho.
Sabe que Mamãe T
está muito estressada.
Tem sua primeira grande
reunião da empresa.
Não tenhu tempo para
o "tira leite" agora.
Eu faço depois, por favor,
Pode passar na tinturaria?
E agora ela acha
Que só porque não temos trabalho
ela tem que trazer comida pra casa.
E que deveríamos passar
pelo pior.
Eu sei,
eu me sinto assim também.
Você gostaria de ouvir uma
boa notícia?, DJ, céu?
Claro. Qual é?
Acabei de falar com Pat Erin
ao telefone,
E te ouviu tocar em
"Vulva Las Vegas",
E quer você para
a festa VIP
de Russell Seamus e
seu grupo Mariposas Negras.
- Ah! Mentira!
- É genial!
- Você tá brincando?
- Não. Não estou brincando.
¡Oh, Meu Deus, Kit!
¡Oh, Meu Deus, vem aqui!
Isto é enorme!
Espera, é fantástico!
- Quando é?
- Amanhã no Abby, as 9.
- Amanhã.
- Não posso.
Não posso.
É sua estréia.
- Oh, não, nem pense nisso.
- Eu sinto tanto. Olha, garota,
Haverão muitas festas.
Muitas, certo?
Haverão muitas festas em LA
com Russel Seamus...
Claro que sim!
Bom, pensa bem,
e me fale, certo?
Olha, isto é demais,
não perca por causa da cera.
Bem vindos ao
Temporada Mercedes Benz 2006
Sou Billie Jean King,
e estou com Dana Fairbanks,
que acaba de ganhar sua
partida contra Daniela Azulu.
Dana,
Parabéns!
É ótimo te ver
de novo na quadra!
- Obrigada.
- Conte-nos sua história?
Me sinto muito bem, sabe?
sinto que estou recuperando meu jogo.
Como atleta profissional
Sair do armario como lésbica,
é um grande risco.
Está cansada das pessoas
te perguntarem por sua sexualidade toda hora?
Não, bom...
agora não tanto.
Foi mais fácil,
graças a você, sabe?
Você abriu o caminho.
Desculpe, é que você é
minha heroína. Tinha que dizer.
- Que vergonha!
- Não, é verdade!
Não é mesmo?
De um modo indie, vegetariano,
um pouco radical...
oh, meu Deus! Me pergunto
se será vergetariano...
Porque já sabe o que
dizem dos vegetarianos:
seu semen
tem um sabor muito doce.
Não que eu já tenho provado
sou dos que cospem.
Não está qualificado
certeza.
Quero dizer, é rídiculo,
prejudicará o negócio.
Billy só quer dar a ele
uma oportunidade.
Não, só quer saber
o que come.
Certo, querida, não preciso
dar trabalho para as pessoas.
Para averiguar sua
vida sexual.
E falando nisso,
Quando foi a última vez
que comeu alguma coisa?
Oh! Salvo
pela campainha.
Olá!
Sim, espera...
Por favor, diga-me que não irá foder com ele
Eu preciso de um ajudante!
Não vou foder com ele!
Eu nem quero foder com ele.
Sua beleza não tem
misterios para mim.
Oh, meu Deus
Quando?
Porém, ele é outra coisa.
Quem é esse?
Não acho que deva estar
aqui se está trabalhando...
Não, tudo bem.
São amigos meus.
Sempre estamos
por aqui.
Julia Lord está no
hospital.
Tenho que ir
vê-la.
- Fico com o bêbe?
- Não, chamarei o Angus.
Quer que a substitua,
tem que
testemunhar diante do senado
em Washington amanhã
sobre o desaparecimento
das bolsas de estudo Annie A.
Você vai para Washington?
Pode ser...
- Certo.
- ...  não sei.
- Hey.
- Olá.
Você se importa que a Moira
fique por aqui no meu turno?
Não, claro que não.
Ola.
Moira...
- Encantada.
- Igualmente.
- De Utah? Nova?
- Sim,
Na verdade, está a proucura
de trabalho, se souber de algum...
É especialista em
técnico de informática.
Oh, Como é isso...
Sim... algo assim.
A revolução do
vestido preto.
Soa provocador.
Creio que estaria bem falar sobre
moda, posso mudar.
E nem me ocorreria pensar
em Dana, por que ela,...
não gosta de moda...
Se veste mal, de verdade
entretanto usava ombreras...
- Alice!
- Sim. Ok.
Podia ser isto, ou
algo sobre...
A revolução da
jaqueta...
O que tem isso tudo
haver com o quadro?
Não vê? Nenhuma dessas
idéias tem algo haver.
A última idéia,
O que achou?
Quer ler um livro
infantil no ar.
- Não dá.
- Tá certo.
"Sim, dar umas tortas
para um porco,"
é o livro favorito da
minha afilhada de terra Angélica,
mas fala de interatividade,
por que se dá uma torta a um porco,
ela irá se sujar,
isto leva ao banho.
E sabe, que fica
pegajoso.
E isto a leva até
as bolhas, que...
levam ao pato
de borracha, e...
a uma viagem pela fazenda.
Tanto faz, é um pouco...
Amanhã te trago muitas
idéias mais, descutiremos.
Tudo ficará bem.
Dar a um porco
uma droga de torta.
Esta noite darei uma
festa em minha casa.
- Sim?
- Sim, devería ir.
Legal.
Não sei.
Só alguns poucos
amigos, sabe.
Gente como nós.
Alguns... mudaram seu
corpo para realizar seus planos.
E outros mudaram seus planos
para realizar seus corpos.
Você deveria vir.
Não estou certa de
que entendo o que fala.
Não se preocupe, lindo.
Somos gente boa.
Será divertido.
... digo que tentarei estar no DC
Pela manhã no senado
antes de que nos recebam.
- Oi, querido, o que está fazendo aqui?
- Bom, se não acontece,
não acontece, mas creio que
vale a pena tentar.
Vem dar um beijo
na mamãe.
Ok, genial.
Obrigada, Iris.
O que o Angus faz aqui?
Chamei por que
sairemos esta noite.
Por que está fazendo as malas?
Vou para Washington!
- O que?
- Julia tinha que testemunhar
Diante de uma comissão
do senado.
Mas machucou
suas costas.
Surfando.
- Não podia me avisar?
- Tentei o dia todo!
É a terceira noite seguida
que ela fica sozinha.
Acho que não devíamos
fazer isso.
Bom... não tem como
mudar a hora do seu jantar?
Não é um jantar,
é uma amostra
de um documentário que
nos interessa financiar.
Não pode ao menos
sair amanhã pela manhã?
É uma comissão
do senado, Tina.
Não acho que vão mudar por que decidimos
sair três noites seguidas.
Quando aceitei este trabalho
me disse
que cuidaria de
todas as coisas da casa.
Disse que estaria disposta a
fazer tudo por mim
como eu fazia por você
quando estava trabalhando no CAC.
Sim, e eu estou.
Sabe se quer o
que está acontecendo, Tina?
Temos que lutar para conseguir
com que o governo apoie a arte.
Até a PBS está disposta,
pelo amor de Deus.
E equanto trabanho tenho
que sabe que minha filha está
em casa com sua mãe,
se não não posso fazer, Bette.
Não faça então!
É sério,
não faça!
Você irá receber alguma
coisa por isso?
Me desculpe.
Tenho que pegar um
vôo esta noite.
Tentarei reunir com Barbara
Grisham de manhã ates da visita.
A senadora Grisham?
A lésbica
de Massachussets?
Não acho que seja lésbica, está
casada com um informático milionário.
Sim, e...?
E acho que é infantil
que as lésbicas pensem que
qualquer mulher forte e direta
seja automaticamente uma lésbica.
Certo,
como quiser,
uau, ela é bonita!
Talvez, agora
só penso que tenha ansia pelo poder.
Sim, isso a deixa
muito excitante.
Não lembra que fez de
Clinton um idiota
pela Ata da
Defensa do Matrimônio?
Ela se encarregou com o poder do sistema
democrático, nos apoiou.
Quem dera pudesse
vir comigo.
Sim, eu também
gostaria.
Deus, que legal!
Adoro isso.
Não posso.
Tenho tanto trabalho
pendente,...
Quero dizer
na cabeça...
tenho que estar na
amostra dentro de 20 minutos,
Eu adoro esse trabalho...
Sinto sua falta.
Pecebeu que esta será
a primeira vez que passamos
a noite longe da Angélica?
A primeira de todas?
Sinto sua falta.
Querida, não faça isso
não é sua sujeira.
Bom, alguém tem que fazer,
porque a pessoa que
provocou esse desastre não
tem intenção de limpar.
Isto é um saco.
Acho que deve tocar
na festa de Seamus.
Então tanto faz pra você
se estou ou naum em sua...
... estría?
Sinceramente,
A mim naum parece
tão importante.
Eh... beleza.
Eh, es- espera.
Carmen, venha,
não pense dessa forma.
Sabe que quero que
esteja comigo.
- Sim.
- E também sei
que é algo pelo qual
você batalhou muito.
Verdade?
Sim. É.
Obrigada.
Foi assombroso.
Realmente... intenso.
Que acha de começarmos
a buscar?
Temos que conhecer
os autores
Muito obrigada.
Joan. Olá, sou
Tina Kennard, de Peabody Shaolin.
É um trabalho
muito revelador.
Ouvi que o melhor viria,
fico contente que tenha conseguido.
Esta é Helena Peabody.
Não... só iremos trabalhar
com documentários, mas...
Ficaria feliz em sentar-me
contigo para conversarmos sobre isso.
Bom, estamos buscando
dez investidores cada um,
Que entrem com 10 mil
dólares por cabeça,
e... se ler o folheto...
Oh, eu... acho que
aceitaria um único investidor.
Esta brincando?
Me ligue, e marcaremos
uma reunião
Para discutir se 100 mil é o suficiente...
quem sabe deveria pensar em...
aumentar seu caché
O que você é?
Um anjo?
Não, só estou...
realmente maravilhada
com o que esta fazendo aqui e...
e tenho a sorte de estar em uma posição
que eu possa te ajudar
Pode esperar...
esperar aqui um segundo
Há algupem que adoraria
apresentar a vocês
Tudo bem
Quem é esse?
Conhece?
Esse é Danny Wilson...
seu produtor...
... e acho...
... que seu namorado
Acho que vou
tentar coloca-la pra dormir
E eu vou deixar
com você antes que seja comigo
Isso é porque gostamos tanto
da sua companhia que não podemos te ver ir embora
E eu entendo completamente
como se sente
Oh, bom, então...
ponha a mesa
Não não não, relaxa, coloque os pés para o alto,
esta é sua noite livre
Mas você fez tudu!
Por favor, só espera
Até que eu volte
¡Jenny e Moira!
Fico feliz que tenham vindo
Você... bem vinda a casa
Entre
Todo mundo:
Estas são minhas duas novas amigas
Jenny e...
Moira, ¿Que que te chame
por algum outro nome?
A verdade é que não
As vezes quer que te chame de Max
Max!
Fantástico, é um grande nome!
Vamos, Max
Gente, estas são minhas novas amigas...
Jenny e... Max
Eles são Tom... Cynthia...
E claro,
a adorável Gingivitis
Como está, Max?
Bem
É uma garota má...
Eu sei... sou uma garota má...
Só... queria ir adiantando...
O que está fazendo?
Estou... cortando a grama
O que acha
que estou fazendo?
Eu... ah... tenho idade
suficiente para ser sua mãe
Minha avó
Não me importa
Não pode fazer isso!
Se importaria
me dizer porque?
Porque não está certo,
e sabe que não está certo.
Não sei, para mim pareceu
bastante certo
O que você sabe?
É um menino!
Um menino muito atraente
Mas mesmo assim um menino
E sobre o que fala
sua novela, Jenny?
Minha novela fala...
de baboseira da minha infância
Não são baboseiras, Jenny, certo?
Tem coisas muito bonitas
sobre o carnaval
Eu sou uma tagarela
Tenho uma garganta
muito, muito profunda
Tom também é escritor
Que estilo de coisas
escreve?
Sem ficção, principalmente...
Coisas para a revista "Cool", "Bitch"
Faço meu próprio ambiente
para garotos
E estou trabalhando um
pouco em um guia
Deus, igual a todo mundo
do inferno de LA
Não, eu não
Eu não faço, não quero
escrever para um guia jamais
Continue assim
O que fala seu guia?
Sobre a vida...
Uma menina que se transforma em um menino
O que acontece,
sabe, vem de uma cidade pequena,
Se da conta de que
realmente naum é "Ela"
Tem namoradas... toma hormonios,
faz alta cirurgia
O que é alta cirurgia?
Primeiro uma mastectomía,
sabe, como se tivesse câncer
Exeto que os mamilos
se juntam
E o peito é reconstruído
com contorno de homem
Então... é sobre sua vida?
Hm... quem sabe é da sua Max, é?
Bom, só estou supondo
que... já sabe...
Se me engano
por favor me diga
Não, quero dizer,
a verdade é que já pensei nisso
Quando pensou nisso?
Ah... desde que
era penquena
E como é que...
nunca me falou sobre isso?
Não sei... não parece algo
que se fale, sabe?
Ah... pode falar sobre isso querido
Tem que falar sobre isto
Hey Billie!
Vejamos... Lenny Riphenstall, Demi Moore,
Susan Sarandon, Joan Collins...
Mary Kay LeTourneau...
Fran Drescher...
Quem é...
Mary Kay LeTourneau?
Essa maestra da escola,
que teve um caso com um aluno de 13 anos
Oh, perfeito...
Ela foi presa
Sim, mas agora já saiu,
e se casou com Billy e tem 3 filhos
De jeito nenhum!
É verdade!
É um final feliz
e eu esperaria por você
mesmo que tivesse na prisão
Creio que é o destino, Kit,
Porque está lutando contra mim?
Creio que você não sabe realmente
no que esta se metendo
Não me conhece,
não sabe nada de mim
Sei que é linda
Sei que gosto muito de você,
sei que quando canta faz...
... como se chama a coisa que tem
no pescoço do homem
Pomo de Adão
Faz com que meu pomo de Adão faça
breakdance
Bom, e sabia
que sou uma ex alcólatra?
Eu servi o jantar com
Pellegrino com sabor limão
Olha, sei que abandonou seu filho
quando era bebê
Sei que cresceu e se transformou em alguém
que não te agrada muito
E isso te deixar triste
Sei que teve um número um
em 1992
E logo se pergeu
em um espiral de homens e álcool
E agora tem um negócio
em evidência,
Dez canções novas
e um par de versões
que quer gravar em um disco
e vai vender você mesma
e uma sobrinha preciosa
que fica muito feliz
cada vez que entra
nessa casa
E estou passando
pela menopausa
ok
Não podemos esperar mais
pela senadora Grisham
Senhorita Lourd,
podemos começar?
Sou a senhorita Porter,
estou substituindo a Julia Lourd
Senadora Grisham,
algum comentário de sua reunião com o presidente?
Fará alguma mudança
na segurança social?
Um detalhe que quer compartinhar conosco,
Barbara
A senhorita Lourd aquí,
tem sido muito paciente
Ah... senhorita...
senhorita Porter
Os cidadãos americanos
estariam revoltados
se o presidente
saisse com a sua
mas agora mesmo, vamos discutir
quanto dinheiro vamos conceder aos projetos artísticos
Obrigada
Hey Carmen,
isso ficaria muito bem em você
Deveria ficar com ele
Está chatiada
em estar comigo esta noite
Por que?
Haverão outras festas
Eu sei,
isso foi o que eu disse
É uma bobagem
Que hora é?
São... uma hora
Como?
Uma
Droga, toma
Hey Carmen,
a partida da Dana começou
Na verdade eu só quero
me sentar e falar com ela
Não não não, não quero
oferecer nenhuma oferta
Oh... pode esperar um segundo?
Oh... Sydney...
logo te falo
Ok
O que acontece?
Já marcou a reunião?
Disse que me daria os detalhes
Na terça-feira que vem as 3 horas
Terça-feira que vem?
Por que não chama
ela logo pra sair?
Oh, vamos Dana!
Está jogando?
Uau... nunca a vi jogando
Vamos Dana,
você consegue
Ah! Conseguiu!
Oh, está jogando muito bem,
Não está?
Não acredito que Irwin
está perdendo isso
Hey, onde está todo mundo?
Ja estou aqui!
¡Estamos aquí!
Dana tem o serviço
para o ponto seguinte, vem
Meninas, este lugar é tão...
Ssshhhh!
Droga, parece
que está doendo sua cabeça
Vamos Dana,
levanta, vamos
Oh meu Deus,
está bem?
Não não, está bem
só perdeu a concentração por um momento, só isso
Não, não é tão forte,
Está forçando demais
Bem se vê que não a conhece muito bem,
é forte como um carvalho
O tempo passa,
está tudo bem, senhorita Fairbanks?
Vamos Dana, Você consegue,
vamos
Oh meu Deus,
Olha isto!
"Aí está, Dana Fairbanks
é a vencedora do Campeonato Mercedes-Benz
E acabam de ver uma grande atuação
no campo de Dana Fairbanks"
Perdão... concluindo,
Peço que se lembrem de olhar a arte
é uma eleição, e que aqueles que não querem
não precisa olhar
Mas não quero que minha filha creça
em um mundo
que não lhe dão a opção
Obrigada pelo seu tempo
Senhorita Loud, Porter,
como queira que te chame
Isso é algo que quer que sua filha
tenha a opção de ver?
Senador, está interpretando a peça
fora do contexto
Se trata de ensinar a arte política
e se pode ver desde muitos, muitos pontos de vista
Diga isso aos homens e mulheres
que estão arriscando suas vidas no Iraque
Isto é lixo anti-americano
Senador, o que
acha que está fazendo?
Anti-americano.
Não tão anti-americano
como o que acaba de fazer
Deveria envergonhar-se de si mesmo
Sabe o que você é?
É uma amostra ruim da cultura
de auto-vigilancia do momento.
Dedicando incontáveis horas
e enviando recrusos sem limite
e sua missão é sabotar
qualquer expressão criativa
em nome do patriotismo
Senhorita Porter...
E quer saber senador?
É uma distração
Uma distração de puta
Porque sejamos claros e sinceros sobre
o que verdadeiramente é antipatriótico.
A pobreza extrema
é antipatriótica
O fracasso do nosso sistema educativo
é antipatriótico
Mentiras ditas por presidentes
como justificativa para a guerra...
Senhorita Porter
...é antipatriótico
É antipatriótico que advogados eleitos
fracassem sem se dar conta,
por falar de cortes,
o desespero real
O comite fara um recesso
até nova ordem
Isso foi bastante agressivo...
Posso te convidar para um
coquetel esta noite?
Só quero voltar para L.A.
Conheço gente
que poderiam votar em você
É uma oferta limitada,
não faria a qualquer uma
Não fale da Dana...
Não mencione nada
que te lembre a Dana...
Não... Fale da Dana
Olá, bem vindos de novo
Isso era "All Fired Up" dos bla blas
E...
Hoje...
Emm...
Estou certa de que
no mundo de conexões
Conseguirá achar algo significativo
e entretido
Emmm...
A verdade é que não sei do que falar
se não posso falar da Dana
Espera um minuto,
minha produtora está tentando me dizer algo
O que está tentando dizer?
Algo sobre pênis?
Cabeça?
Cabeça do pênis?
Uma Cabeça do pênis?
Ok... Cabeça do pênis
A cabeça do pênis...ahhhmmm...
Falando de Cabeça do pênis...
O que há na do George Bush?
Ele é um Cabeça do pênis total
E o que há em seu pênis?
Sabe, creio que essa
é realmente a ... a pergunta
que deveríamos fazer
aos democratas
Por que não se fala
no pênis de George Bush?
Com todas as vezes que os republicanos
falaram do pênis de Clinton
Sabemos sua forma,
seu tamanho...
Sabemos de quem
era amiguinho...
Sabemos que tinha inimigos...
"Para mim está morta"
O pênis de Bill Clinton
tinha a ponta torcida, sabia?
O que acotence?
Há algo torcido
na administracão Bush?
Oh! sim...
Querida... nós conseguimos
uma preciosidade
É sério, olha isto, os assentos traseiros
podem dobrar totalmente
E o teto solar, o que será
É como se eu pudesse ver
o céu inteiro
E olha que é
super macio para dirigir
Querida, nunca estive
em um carro tão chique
E eu nunca fui louca por carros
Uh, vamos ver o sistema de som
" E como se maneja um presidente?"
"Creio que como americanos,
deveríamos fazer uma força..."
Essa é a Alice?
Do que acha
que está falando?
"Talvez se soubéssemos algo mais da arma
de distração da massa de George W. Bush..."
"... sabemos como fazer que ele relaxe"
"Certo, assim... Vamos!
Todos nós, os reporteres..."
"... e os que fazem jornais, vamos!"
"Eu digo que já é a hora
de que as partes privadas do presidente"
"...sejam pública, Certo, sou Alice Piesceki
e isto foi o Quadro".
Creio que Alice perdeu a cabeça
Definitivamente teria o voto da
senadora de Connecticut.
Quer que te leve ao seu hotel?
- Não sei onde mais.
- A minha casa, tenho uma boa coleção.
- Tenho que trabalhar..
Muito bem! Fez seus deveres.
Não gosta de sair do escritório?
Adoraria ver sua coleção,
Senadora, mas...
Por favor, por favor,
Me chame de Bárbara.
Sempre faz com que as pessoas
façam o que você quer?
- Deveria ir para cama.
- Não, estou bem.
Não esta bem,
parece muito cansada.
Eu sei que estou muito cansada
me esforcei muito hoje.
- Sei que se esforçou.
- Olha Lara, esta exagerando.
Vou fazer uma pequena
biopsia na terça para
descobrir que não há
nada como que se preocupar.
Agora, neste momento,
eu sou uma estrela do tenis.
- É, você é.
- É, eu sou.
Não me sinto a vontade com elas.
- Eu quero que tente.
- Por que?
- Porque elas são minhas amigas.
- Suas amigas não foram muito amigáveis comigo.
- Como?
- É que sinto que não me encaixo, sabe?
É que elas são tão legais,
tão sofisticadas.
Eu acho que não pensam que são legais
legal é legal.
De onde tirou essa roupa?
A mulher maravilha!
- Esteve fantástica.
- Obrigada.
- Adoraria te ver em Winbledon.
- Obrigada
- Parabéns.
- Obrigada.
- Seu saque no segundo set foi incrível.
- Ninguém mais havia notado.
- Sim.
- Está muito bonita.
- Obrigada.
- De nada.
- Hey, Parabéns.
. Obrigada, Al.
- Am... bebidas.
Esse foi o melhor jogo que teve
desde muito tempo.
- Você viu?
- Sim, eu vi.
Realmente estou
orgulhoosa de você.
Obrigada.
- Parabéns para você também.
- Obrigada.
Foi um grande beijo.
- Não posso ficar muito tempo, senadora.
- Bárbara.
Eu acabou de abrir uma fabulosa
garrafa de wishky.
Bárbara, é sério, só posso beber um.
Tenho um vôo daqui a pouco.
Mas fico feliz de ter visto sua
incrível coleção.
Deixe-me perguntar uma coisa.
Porque foi despedida do CAC?
Porque é Lésbica?
Está me paquerando, ou algo do tipo?
Neste entardecer,
Ficaram os fogos
de aritificio.
Não seriam meus, seriam os fogos de
artifício do senador.
É um idiota ridículo.
E faz com que
seja um tonto.
Adoro isto.
Bom, então...
se está me paquerando...
Mas você sabe que eu tenho uma
perceira que se chama Tina
E uma filha de 6 meses?
A Tina é tão intensa como você é?
Seu marido é tão esperto quanto você?
Meu marido e eu temos
um acordo e funciona bem.
Para os dois.
Venha para a cama comigo.
Não posso.
Isto não soa como uma
declaração de Bette Porter.
Tina e eu não temos
nenhum acordo.
Perdão, só um minuto.
Chegou!
Fico feliz que esteja aqui.
Com quem está aqui?
Onde está o bebê?
Ficou em casa com Angus.
E Bette onde está?
Ela está...
Espera
Hey... Como está?
O que? Não te escuto.
Vá para lá.
- Você viu a Moira?
- Está maravilhosa.
Parece um garoto bonito.
Eu gosto.
- Hey Alice, como está? - Bem.
- Você viu a Carmen?
Creio que está em uma festa.
É inédito que não esteja aqui.
Sei lá.
Desculpe, mas porque me diz isso
agora?
Porque Tina eu e você temos
um compromisso entre nós.
Então, você quer transar com ela e ela
não está por ai e está me pedindo permissão?
- Não estou te pedindo permissão, não sei.
- Bom melhor você pensar rápido porque a
senadora não irá te esperar por muito tempo.
Então, está tudu bem pra você
se eu voltar agora para a sala
e transarmos no tapete de
$ 50.000?
- Isso é o que você quer fazer, Bette.
- Isso não é o que eu quero fazer, Tina.
Eu só queria que se importasse comigo.
- Se importa?
Está tudu bem ai dentro?
Tenho que desligar.
Trouxe um incentivo.
Desculpe, realmente não preciso
de nenhum incentivo.
Você é uma mulher exclusiva. Meu único
desejo é que minha namorada me desejasse como você.
Ela obviamente não sabe
o que está perdendo.
Quisera eu estar em seu lugar.
- Mas ia ser muito bom.
- Tenho certeza que sim.
- Olá.
- O que está fazendo? Não deveria estar aqui.
Eu sei, é uma surpresa.
Já está com Seamus.
De fato, eu estou com ela.
- Olá.
- Como está? Sou Russell.
- Eu sou Shane.
- Esta é Simone, minha irmã.
- Como está?
- Sua garota é genial.
Sim não está nada mal.
Mas também digo
que tem as coisas claras.
Ainda que eu a contrate,
ela esta aqui por você.
- Ah, sim?
- Sim.
Ok!
- Adivinha.
- O que?
Tenho uma surpresa pra você.
Fiz uma mistura e
eu trouxe só pra você.
- Para mim?
- Só pra você.
Vem colocar.
- Sim.
- Sim, viu.
- Vai ficar feliz.
- Esta bem.
A razão pela qual
esta aqui
é amar, amar, amar...
amarmos uns aos outros.
A razão pela qual
estamos aqui
é cuidar um dos
outros.
Ama. Ama. Ama.