No episódio anterior...
Amanhã você estará em todos os lugares...
Você é a nova garota propaganda.
- Você é uma mulher maravilhosa.
- É melhor você parar antes que piore.
Eu vou terminar tudo com a Hazel. Pode ter
certeza. Eu só não sei o que dizer para a Kit.
Para você despedaçar seu coração e acabar
com a confiança entre vocês.
Ela fez uma queixa formal.
Eles estão pensando em processar Mitch.
- Mitch discrimina mulheres.
- E como você sabe disso?
Ele fez comigo!
- Qual o veredito?
- Eu me sinto sortuda essa noite?
- 15 mil dólares?!?
- Foi essa quantia que você assinou!
Não se preocupe, há mais de uma forma
de pagar uma dívida!
- Eu estou louca por você!
- Esse é a droga da Jenny Schecter, que eu fiz a crítica do livro...
- Sounder...
- Não era minha cachorra...
Como você pode fazer uma coisas dessas...
- Tina e eu temos uma filha.
- Eu não gosto de crianças.
- Você precisa de mais alguma coisa?
- Não, só a conta!
Podemos tentar de novo.
- Você está no exército?
- Você tem algum problema com isso?
- Você gosta de garotas femininas?
Eu não quero que isso termine, Alice!
Eu estou apaixonada por você.
- Phyllis!?
- Eu contei a Leonard sobre nós, eu disse que queria o divórcio!
Bom dia!
Ah, droga!
Eu só dormi 3 horas essa noite.
Você me deixou exausta.
É o despertador...
Eu tenho que ir trabalhar.
Você é a chefe, pode chegar atrasada.
Eu acho que posso me apaixonar por você!
O que foi?
Você falou alguma coisa?
Não.
Você quer estar dentro de mim?
Por favor!
Eu vou sentir sua falta, Sounder.
Eu sinto muito ter usado você.
Eu gostava de você, Sounder.
Eu espero que você esteja
num lugar bem melhor agora.
Adeus, Sounder.
- Oi, Jenny.
- Oi.
Eu gosto de jardinagem.
Você leu?
Sim.
Não é tão ruim, não é!?!
Alice exagerou com o primeiro capítulo!
- Esse não é tão ruim assim...
- Eu não sei não, Jenny.
Tem algumas coisas sobre a Bette aqui que
são muito pesadas.
- Eu não tenho um personagem chamada Bette.
- Tá bom, Bev.
O que quer que seja. Eu não
acho que você deva mandar essa estória.
Bette acima de tudo entenderia o
processo criativo de um artista.
Isso não é bobagem, ela sabe a diferença
entre realidade e ficção.
Todos sabem que seus
personagens são baseados neles.
Não é certo expor seus amigos dessa forma.
Porque você não vai levantar seus pesos.
Você não entendeu minha estória.
- Tudo pra você é arte.
- Tudo é desejo!
Bom, desejo não pode ser tudo.
Tem responsabilidades...
Eu, eu...
Eu tenho que ir trabalhar.
Não... eu tenho.
É o telefone.
Alô.
Phyllis!
Você está bem?
Onde você está?
Eu estou em casa.
Eu não fui a Chicago para a convenção.
Eu não seu o que fazer.
Eu não consigo me controlar.
Ok. O que eu quero que
você faça é voltar ao escritório.
Não é bom pra você ficar em casa sozinha.
Tá bom!
Você precisa sair da cama.
Phyllis, fique onde você está.
Estamos indo até você.
Oi.
Sim, essa foi a Jodi Lerner.
Sim, ela passou aqui esta manhã... ahhh
Na verdade ela veio aqui ontem a noite. Nós
passamos a noite juntas, nós estamos saindo.
Sim, ela é lésbica.
Vai ficar tudo bem, já já estaremos aí.
Você é má.
Você é má!
- Todas nós já fomos putas uma vez na vida.
- Você tem que fazer o que é necessário.
- Todos fazem coisas que não se orgulham por
dinheiro, isso não faz de você uma prostituta.
Mas ela não vai dormir com essa mulher só
para pagar uma dívida de jogo. Você vai?
O que mais posso fazer, Alice?!?
Eu vou me prostituir!
Espera um pouco, Helena.
Você não disse que ela era muito bonita?
- Ela é linda.
- Isso faz alguma diferença!?
...transar com uma mulher bonita por dinheiro.
Não importa.
Sim... sim... ajuda.
Eu posso dizer que quando
vi minhas fotos de cueca espalhadas
por aí, me senti um prostituta também.
Viu, Helena! Todos já fomos putas uma
vez na vida.
A Princesa das Trevas falou!
Todas nós já estivemos de algum forma
nesta posição.
Uma fez eu paguei um boquete para um
traficante... Eu queira cocaína...
E como você se sentiu depois?
Drogada.
Completamente drogada.
É um coisa na sua vida,
não define quem você é.
Da próxima vez vamos nos encontrar no Planet
para tomar café.
Por que?
Porque a comida é gostosa... e você
tem que sair de Long Beach, Tasha.
Buscar novos portais e tal...
Portais?!? Aquelas coisas
da Alice? Estou fora dessa, Papi.
Ela está a procura de coisas novas, novas
experiências. Ela tem atitude.
Talvez. Mas essa coisa de uma cada dia
não é pra mim.
Ficar com garotas de culturas diferentes
só pra dizer que já pegou te tudo.
- Não quero ser a garota
negra de experiência de ninguém.
- Não é isso que Alice quer com você.
Você não sabe disso.
Sim, era o que ela estava fazendo com
a professora, e comigo também.
Espera aí... o que você
quer dizer Alice e você?
- Quando nos conhecemos.
- Você não me falou sobre você e ela...
- Pelo amor de deus.. não significou nada.
- Nada pra você... mas pra mim...
- Você acha que eu quero suas sobras?!?!
- Não é isso, você me conhece!
Sim, eu te conheço bem.
Você é uma pegadora!
Esse papo já está ficando velho.
Vê se cresce, Papi.
Toma essa porcaria.
Nós temos valores diferentes.
Regras de conduta diferentes... e é isso.
Dá pra ver que ele era uma garota.
Os quadris são bem largos...
- O que você fez com seus seios?
- Você tem um pênis?
Max?
Estou contente que você resolveu ficar.
O que você fez pela Megan foi incrível.
- Te respeito muito por isso, cara!
- Obrigado.
Meu irmão é gay também.
Tá tudo tranquilo por mim.
Droga... cara!
Melhor de 3...
Ok. Você que ter uma
forma melhor de tomar essa decisão.
- Eu não sei o que fazer.
- Me dá a moeda! Me dá a moeda.
Ahhh! Estou ficando
maluca. Continua dando erro.
Aparentemente alguns meninos
estavam no pé deles. E Shay
deu um soco no estômago de um deles.
- Você fez isso?
- Sim?
- Por quê?
- Cutler disse que nós somos gay... porque...
- Que vocês são gay porque?
- Porque nossas mães são lésbicas.
- A mão dele viu vocês duas...
- A mão dele viu o que?
- Jared?
- Ela disse que viu vocês vocês duas juntas.
- Foi quando bati nele.
- Bom pra você, Shay!
- Não acho que seja bom incitar a violência.
- Quando os pais passam a mensagem
de que é certo perseguir os outros...
...eu pessoalmente não discordo
do jeito que os meninos reagiram.
- Minha mãe não é gay.
- Isso não torna o que eles falaram okay.
Você é gay?
Sim.
Eu sou.
Garotos, você podem
esperar lá fora um instante?
Tem um jeito de resolver isso.
É só eles se desculparem.
E amanhã eles já estarão brincando
juntos e isso será passado.
- Eu vou conversar com Shay.
- Não.. não.
Eu acho que os outros meninos é que devem
se desculpar com Shay e Jared.
E depois com toda a escola. Você tem
que mostrar aos meninos que não vao tolerar...
a palavra gay ser usada com insulto.
Eu acho que os meninos só estavam repetindo
o que escutaram por aí.
Talvez aqui seja o lugar certo para
ensinar que isso é errado.
Isso aqui é um colégio público,
e nós temos que manter certas regras.
Todos sabemos que isso
é um assunto delicado. Nosso trabalho
é educar as crianças.. não ensinar sobre...
Seu trabalho é criar um
grupo de pessoas decentes.
Eu sei que alguns pais não ficaram contentes
com isso, mas você tem que arranjar
um jeito de conversar com eles sobre isso.
Bom, eu não sei como fazer isso.
Shane e eu faremos isso.
- E quanto a 'Lez Girls'?
- Eu não acho que eu seja a
produtora certa para esse projeto.
Eu não gostei da estória.
Ah.. que isso!
Nina.
- 'Lez Girls' é ficção... e eu não sou Nina.
- Besteira!
- Todos sabem que você é Nina.
- Ninguem sabe merda nenhum!
Diga o que você quiser.
Esse é um bom projeto e eu o quero.
Vai ser moleza.
Você não é amiga da autora, Jenny Schector?
Nós fomos vizinhas.
Eu nem a vejo mais quase.
Então volte sua amizade com ela.
Use seu conhecimento sobre lésbicas....
Que você se identifica,
conhece a estória... blá blá...
Isso é muito difícil pra mim... Você está
me colocando numa situação difícil!
Situação mais difícil do
que perder seu emprego!?
Tem uma coisa que eu quero te perguntar.
Sua ex te traiu mesmo com uma encanadora?
Foi com uma carpinteira.
E a estória é ficção!
Eu sempre achei que
'coração partido' fosse uma metáfora.
Phyllis, eu juro pra você que ninguém morre
por causa de um coração partido.
- Fácil pra você falar.
Eu li uma vez que você não
pode ter um coração verdadeiramente
aberto até que ele tenha se partido.
Eu sei que é difícil imaginar
agora Phyllis. Mas você vai achar
um jeito de se apaixonar por outra pessoa.
Olá... lembram de mim!
Eu não quero mais ninguém!
Eu quero a Alice.
Alice foi sua primeira, ok?
Ela foi seu caso para 'sair do armário'!
Se é isso que se sente quando se 'sai do
armário', eu quero voltar pra dentro dele!
- Phyllis...
- Não me trate como uma criança...
- Você tem um relatório pra me entregar.
Todos somos crianças quando resolvemos
'sair do armário'.
É como uma segunda adolescência.
É como se você entendesse
pela primeira vez o que aquelas
músicas melosas querem dizer.
Pela primeira vez os seus sentidos foram
mais fortes que seu intelecto.
Experimentando coisas
que você nunca sentiu antes.
E descobrir que você é gay...
tudo ao mesmo tempo.
Certo.
O que torna tudo mais intenso, porque você
ainda não sabe como ser gay.
- Eu tenho que aprender como ser gay!?!?
- É um processo, todos passamos por isso.
- Não! O que eu sinto pela Alice é...
- Exatamente como eu me senti
pela minha primeira namorada.
- O que ela está falando é que
todos passamos por isso...
- Phoebe Cadillac.
Ok. Do grupo de teatro de Yale.
Eu estava no terceiro ano da faculdade.
Ela estava dirigindo a peça pela primeira vez.
Ela era brilhante, linda... e nós
conversamos intensamente sobre teatro, artes..
E depois da última apresentação
nós saímos, eu bebi demais... e ela
me levou para o apartamento dela...
... e não saímos da cama por 3 dias.
Eu estava pronta pra pegar
um martelo e ajudar a contruir
cada cenário para cada peça dela... quando...
Julie Carr, a atriz, apareceu batendo na porta.
Ela deixou Phoebe por um cara e queria voltar.
E de repente eu virei amiga de sua irmã e ela
não pensou duas vezes em me dispensar.
Eu achei que ía morrer!
Eu levei três meses para sair dessa.
Ninguém nunca partiu meu coração antes.
- Eu vou checar o log do servidor, ok?
- Muito obrigada. Eu agradeço muito por isso.
Agradeça a mim.
Eu que chamei ele aqui.
Muito obrigada, Jenny.
Muito obrigada!
Eu queria me ausentar um
pouco do escritório mesmo.
- Você sabe que eles não pode te demitir.
- Mas eles podem fazer minha vida uma tortura.
- Meu deus, Alice!
- O que? Fudeu tudo!?
Você excedeu os acessos.
Você tem 40 mil acessos só na última hora.
- Você precisa fazer um upgrade.
- Eu devia é vender isso.
- Tem um outro site que
foi vendido por US$ 10 mil.
- Sério?
- US$ 10 mil por um site de relacionamento?
- Seu site vale dez vezes mais que isso.
Você está falando de US$ 100 mil?
Você tem idéia o quanto as empresas lucram
com sites de de relacionamento como esse?
O que você deveria fazer é...
Você vende espaço publicitário e se associa
a um parceiro de tecnologia.
- Ok.
- Isso é perfeito.
Você vai ter vídeos, músicas, blogs, chats...
Isso é bom.
Mas eu não sei como fazer nada disso.
Claro que você sabe.
Você fez a parte mais difícil.
Só não está ganhando dinheiro com isso.
- Eu posso te ajudar com isso.
- Sério?!? Você sabe como fazer isso?
Esse é o meu trabalho.
- Eu não sei. O mySpace vale US$ 1 milhão.
- E foi vendido por US$ 1 bilhão.
Sério! Isso é muito legal.
- Ei, Kit! Max vai ajudar a me
tornar uma milionária da internet.
- Oh, grande! Eu estou
diante de vários Bill Gates...
Não esqueça de mencionar que
tudo começou aqui no Planet. E não
se esqueça de mim quando você ficar rica.
Pode deixar, eu te dou uma grana.
E lá vem a garota bonita
que começou todo esse problema.
- Ei, o que está rolando, meninas?
Bom, Alice vai se tornar
multi-milionária por causa de
todas as jovens garotas que você já comeu.
Eu já escutei sobre
isso o suficiente por hoje.
Todos os caras bonitos que eu transei no
segundo grau, não se comparam.
Primeiro, ela é uma garota. Mas Lucy
também foi minha primeira namorada surda.
E o sexo era incrível.
Você acha que o sexo é melhor com uma
pessoa surda?
Não, não melhor.
Diferente.
Nós nos sitonizamos de modo diferente.
Você está dizendo
que não é tão profundo...
Deixe lembrar um
momento de hoje de manhã...
Eu não consigo imaginar ir mais fundo
que aquilo. Você cosegue?
De volta pra mim!
O que aconteceu com a Lucy?
Nós nos apaixonamos quando éramos calouras
na faculdade. Eu esculpia... ela pintava...
Falávamos sobre passar
o resto de nossas vidas juntas.
Eu nunca imaginei que acabaria.
No meu segundo ano, eu conheci Catha.
Brilhante, uma dançarina.
Nós tivemos um atração intensa.
Mas mesmo eu não querendo machucar Lucy..
Você trocou Lucy pela Catha?
Não a princípio. Mas foi aí que eu descobri
que eu nunca conseguiria ser monógama.
- Sério?
- Você ficou com as duas ao mesmo tempo?
Por um tempo...
Lucy quis tentar... ela disse que seria melhor me
dividir com alguém, do que ficar sem mim.
Mas no final, ela ficou muito infeliz.
Oi, Tina!
Oi, nós não nos vemos há um tempo.
As meninas estão em uma mesa ali. Acho que
elas não se encomodaria se você fosse até lá.
Na verdade eu vim aqui para encontrar
com a Jenny. Ela está me esperando.
Ok. Então vê se aparece mais.
Kit...
Eu só queria dizer que eu sinto muito tudo
que aconteceu com o Angus.
Oh... as pessoas
fazem coisas muito estúpidas.
- Mas você está bem.
- Claro, ele só precisa de um tempo.
- De vez em quando nós precisamos nos afastar
pra não sufocar muito, sabe?
Uau! Isso é mesmo muito maduro de você.
Eu estou feliz que Bette o
confrontou. Eu teria demitido a
Hazel se ele não tivesse terminado tudo.
Você demitiria Hazel!?
Sim, mas ela é nova. Acabou de se mudar
pra cá. Não conhece ninguém.
Ela não sabia o que estava fazendo. Uau!
É incrível como você está bem com tudo isso.
Sim, sim.
Você me conhece. Sempre calma.
Tchau.
Ei, você ligou pra Angus Partrigde.
Deixe seu recado
Oi, é Bette, deixe seu recado.
Bette, sou eu. Por favor,
eu preciso falar com você urgente.
Porque você trata a Tina tão mal?
Ele voltou a ser hétero.
É como se ela tivesse nos traído.
Nós lutamos tanto para não sermos julgados
pelas pessoas com quem dormimos.
E é exatamente isso que
vocês estão fazendo com ela.
Desculpa. Eu tive um
desentendimento com a Tasha essa manhã.
Sobre o quê?
Sobre ficar com duas pessoas.
Você ficou comigo e agora tá com ela.
Primeiro de tudo, não aconteceu nada entre
eu e ela.
Ela é muito 'cavalheira' e quer que tudo
aconteça bem devagar.
É assim que a Tasha é.
Ela é muito tradicional, você sabe?
Uau. Se alistando no exército...
Você deveria esquecer ela.
O quê?
Você estava tentando nos juntar?
Tasha é minha melhor amiga, e não um dos
seus 'portais'.. ou seja lá o quê...
Não é bem assim com ela.
Eu gosto muito dela.
Sabe como você me falou
outro dia que não conseguiria se
imaginar indo para uma base militar todo dia?
Essa é a vida dela. Você não
pode ficar com ela se não aceitar quem ela é.
Eu adorei 'Lez Girls'. Nina é engraçada.
Eu me peguei rindo alto.
As coisas que eu escrevi sobre a
encanadora não te encomodaram.
Nós duas vamos ser um grande time.
Shao-Lin está comprometido com esse projeto.
Eu não tenho certeza se
quero transformar meu livro em filme.
Que tipo de filme você gosta?
Que adaptações você acha que funcionaram?
A 'Insustentável leveza do ser',
foi um filme incrível. Jean-Claude Carrière
fez um trabalho maravilhoso com o roteiro.
Eu acho que ele seria um bom nome.
Você não prefere uma roteirista lésbica.
- Tina, você leu o livro?
- Sim.
Não é um livro sobre lésbicas.
É um livro sobre relacionamentos.
Claro. Não vamos nos apressar. É muito
difícil achar um boa diretora em Hollywood.
Eu quero que seja uma mulher.
A estória é sobre mulheres,
então seria bom ter uma mulher
no estúdio, ja que você não é mais lésbica.
E eles nunca querem o autor lá, porque dizem que
eles são muito apegados com sua estória.
Um filme alcança uma público enorme.
Ele pode fazer um grande diferença.
A garota adolescente no interior, com medo
de 'sair do armário'.
Ela pode ver o seu filme...
e isso pode mudar sua vida.
Pode mesmo tocar as pessoas.
Isso seria muito bom, não seria.
Deus... talvez seja mesmo um bom filme.
Ok, vamos fazer.
Ok, ótimo!
Você precisa de um agente.
Você precisa de um agente em Hollywood pra
fechar o contrato.
Quem sabe Wayne Morris,
ela é inteligente, muito educada...
Você acha que ela
aceitaria ser minha agente?
Quer saber...
Se você quiser eu ligo pra ela agora.
Isso, liga pra ela.
- Ok.
- Ok... legal.
A foto é meia antiga.
Mas sou eu mesmo!
Posso falar com a Capitã Williams?
Capitã Williams, Alice
Pisecki está aqui para te ver.
- É Piazecki. Pia...
- Ela disse que você a está esperando.
Ela não está exatamente me esperando.
Sim senhora!
Após o portão siga essa
estrada, vire a esquerda. O prédio
da Capitã Williams é logo após a cabine.
Pode estacionar ao lado da motocicleta.
- Sim, senhor.
- Sargento.
Sargento.
Cinto maneiro.
Oi, isso aqui é tão arrumadinho.
Tinha um cara...
Fale mais baixo.
Ok. Eu queria te ligar. Mas eu achei que
se eu ligasse você iria dizer pra eu não vir.
Fecha a porta.
Ok.
Eu não vou perguntar
nada a ninguém nem dizer nada.
Eu estou falando sério.
Tá bom, desculpa.
O que você está fazendo aqui.
Eu queria te dizer...
Ponha a granada no lugar.
Eu queria dizer que eu gostei de você.
Você dirigiu de Los Angeles até
Los Alamigos, conseguiu acesso a
uma base militar pra dizer que gosta de mim?!?
Sim... eu queria que você soubesse que você
não é um 'portal' pra mim.
- Ah... portal. Papi conversou com você?
- Não importa, eu falo de
portais o tempo todo no radio...
Eu só não queria que isso
fosse um impecilho com você.
Eu só não queria que você
achasse que você é meu portão
de entrada para garotas no exército.
Garotas negras no exército.
Você é negra!?!?
Tá bom!
Vocês está aqui.
Está pronta para uma missão?
Soldado Piazecki
reportando para serviço, senhora!
Vem comigo.
Nos não batemos
continência em locais fechados.
- Eles te obrigam vestir isso todos os dias?
- E quem obriga você a vestir isso, todos os dias!?
Nossa isso parece mesmo 'JI: Jane'.
Vocês meninas vôam nisso?
Alice, essas são as pilotos. Chief Berman, Chief
Thomas, Chief Polar, e nossa chefe de grupo.
Você vai precisar disso.
Pra quê?
Você precisa disso se for entrar naquilo!
Voar? Sério?
- Ok.
Não... muito difícil de definir.
Típica menina na escola.
Botões demais.
Muito 'Noviça Rebelde'.
Eu emagreci!
Sim. Esse diz que eu vim pagar minha dívida.
Mas ainda tenho minha dignidade.
Você não vai pegar
Côrte Marcial por causa disso?
Não se preocupe com isso.
Nós somos uma família aqui.
Ahhh, okay.
Soldades de mentirinha.
Esse é o helicóptero de 'pergunte e responda'.
Não tente isso em outro lugar na base.
Eu vejo agora.
Okay, vamos subir.
Ai meu deus!
Tão bonito.
Olá!
Estou contente em te ver novamente, Helena.
Estou feliz que tenha vindo.
Eu não achei que eu tinha outra alternativa.
Podemos ir direto aos negócios.
Você quer jogar comigo?
Eu achei que eu já tinha perdido.
Estou te dando uma outra chance.
Vamos jogar 'Gim Rummy'.
- 'Gim Rummy'
- 'Strip Gim Rummy'
Se você ganhar sua dívida fica paga, mas se
você perder... você vai ter que pagar.
- Eu acho que esse foi meu dia favorito.
- Foi o meu também.
Eu estou feliz que Papi
tenha dado com a língua nos dentes.
Você mora perto daqui?
Sim, bem perto.
Podíamos ir pra sua casa!
Eu acho que você devia ir pra casa.
Eu devia?
Você sabe que eu quero, certo?
Aparentemente sim.. mas...
Eu sei que isso não deve
fazer muito sentido pra você. Mas eu
vim de um lugar onde é preciso ter certeza.
Ok.
Como você pode ter certeza?
Eu não sei.
Mas talvez possamos sair juntas.
Você acha que devemos marcar um encontro!?
Encontro... sim.
Ok. Tá certo.
Eu vou a um encontro.
Eu ainda acho que você inventou as regras.
Não, assim é como se
joga em Monte Carlo. Quando alguém
perde tem que tirar uma peça de roupa...
E quando alguém ganha
coloca um peça de roupa de volta.
Eu já fui a Monte Carlo, Catherine.
Eu não vi ninguem jogando isso.
Ok, essas são as minhas regras.
Você que me fuder agora!?!?
Não.
Bom. Eu bato.
Droga.
23 pra mim e menos 27 pra você.
E outra peça de roupa.
É você que dá as cartas agora.
- Você está gostando disso, não é?
- Eu gosto de ganhar.
- Você ainda não ganhou.
- Ainda não.
Gim.
- Está se vangloriando.
- É, um pouquinho.
Eu já estava esperando esse momento.
Isso faz 503, muito obrigada.
Foi um prazer fazer negócio com você.
Parabéns, você está livre.
Você não está esquecendo alguma coisa.
Sente-se.
Agora vamos falar sobre tolerância.
Quem sabe o que isso significa?
Sarah?
Quando você é bom mesmo com
as pessoas que são diferentes de você.
Está correto.
Quando alguém é diferente por
causa da sua raça, cultura, religião...
... ou sua orientação sexual.
Você trata essa pessoa com respeito.
Com licença.
Até que ponto você pretendem chegar?
Essas crianças tem somente 9 anos.
Essa mulher é um saco.
Bota saco nisso!
Não acho apropriado conversarmos detalhes
do relacionamento das duas aqui.
Você é a única entrando em detalhes.
Nós respeitamos a sua opção
na vida pessoal, mas eu não acho
que as crianças devam aprender isso agora.
Vai se ferrar!
Minha mãe não é gay!
Jare, fica quieto.
Vamos todos nos acalmar.
O que você quer Shay.
Minha irmã é gay.
Oi.
Eu senti sua falta noite passada.
Eu aposto que você não sentiu minha falta.
Eu preciso conversar com você.
Você precisa de mim?
Eu acho que vou dar um volta no campus.
- Eu andei pensando...
- Eu sei que você tem pensado...
Eu não acho que isso vai funcionar pra mim.
Desculpe, eu não consigo te entender.
Sim, você entendeu.
Não é como seu eu estive saindo com um
bando de mulheres, Bette.
Isso é apenas uma das
coisas que aprendi sobre mim.
Que se eu me sentir presa, eu enlouqueço.
Então você está saindo com outras mulheres.
Até nós começarmos a sair, sim.
Mas não há mais ninguém,
eu quero ver o que vai acontecer.
Isso pode mudar amanhã.
É isso que você está tentando me dizer?
Você está saindo de um
relacionamento de 8 anos.
Não acho que você está pronta pra isso.
Não venha me dizer o que eu estou
ou não pronta pra fazer.
Ok, eu não vou.
O que você quer fazer?
Eu não sei... eu não sei... eu não sei
Eu não sei.
Você já nasceu gay?
Sim, eu acho que sim.
Mas é diferente pra cada um.
Nem todo mundo descobre de cara. Algumas
pessoas se apaixonam pela pessoa.
E essa pessoa pode ser homem ou mulher.
É, mas como as garotas transam?
- Meu irmão é gay.
- Meu Tio Phil também é.
Ele é o namorado do meu irmão.
Eles são ótimas pessoas, e Hailey adora eles.
Eles convidaram ela pra passar
o final de semana com eles, e
não me sinto confortável com isso.
Espera um pouco.
Acabei de lembrar quem você é!
Você está naquele comercial
de cueca. Aquele outdoor enorme,
na Sunset, que eu passo todos os dias.
Eu não acho que ela nos
deva nenhum tipo de explicação.
Não, está tudo bem.
Eu posso dar uma explicação.
Primeiro, eu acho que
todos usam roupas de baixo!
Segundo, eu fiz aquele
anúncio quando Shay quebrou o braço.
Eu sou cabalereira e trabalho numa loja
de skate. Por isso não ganho muito dinheiro.
E também eu não tinha plano médico.
Porque antes do Shay vir morar comigo, eu
nunca tive responsabilidade por nada.
Quando eu era pequena,
meus pais me abandonaram.
E dava medo só de
pensar em me apegar a alguém.
Mas não acho que preciso
dizer que cuidar dele, e amá-lo tem
sido uma experiência incrível e importante.
E eu não trocaria isso por nada. E espero que o
fato de eu ser gay tenha algo a ver com isso.
Então, alguma outra pergunta.
A 'Lez Girls'.
E para a maior guerra de lances do ano.
É verdade que é a maior guerra de lances?
Todos os grandes
estúdios querem esse projeto.
Eu acho que chega a 7 dígitos.
Seu livro é bom, menina. muito bom.
Katie Holmes ligou, ela está interessada em
interpressar Jesse.
Não sei, sempre achei que a
Jesse foi do tipo modelo, alta e loira.
- Jenny.
- Droga.. droga.
Bom ver vocês.
Bom ver vocês todos juntos.
Eles estão aqui falando dos estúdios
que estão dando lances pelo meu livro...
mas pessoal, isso é maravilhoso, mas a Tina
chegou primeiro. O projeto é dela.
Isso é ótimo!
Jodi: Andei pensando.
Bette: Eu também.
Eu poderia me apaixonar por você
também. Jodi desconectou.
Eu não acredito que o
Shay foi dormir tão cedo.
Eles tiveram um longo dia.
E eu não posso acredito
que você convidou toda a classe.
Eu não convidei todo mundo.
Aquela mulher me forçou.
Jared pode ficar aqui essa noite, se você
achar que ele está muito cansado.
Obrigada! Talvez seja uma boa idéia.
Que tal uma cerveja?
Ok.
Foi muito intenso hoje.
Bom, eu acho que já que estamos com
a fama... podemos deitar na cama.
Sim.
O quê!?!?
- Outra hora... outra hora.
- Ok.