Anteriormente em
The L Word
Esse é o meu celular.
Me ligue a qualquer hora.
- Cinco minutos.
- Queria dizer que esta coisa...
- ... que está acontecendo...
- Esta coisa?
muda realmente a vida...
é bonito, e é sexy, e por
isso que eu trouxe o violão.
- Não sou nem peixe nem pescado.
- Quero que se vista, Max.
Que coloque calças ajustadas
Está muito boa.
Vou jogar as chaves.
Você pega e entra?
Por que nós não saímos daqui?
Acho que a Uta pode ser uma vampira.
Encontraram um tumor
no meu seio, é rotina.
- Um tumor?
- Vão removê-lo.
Carmen, esta é Cherie.
Aja como se tivesse uma namorada.
- Jesus, Bette!
- Não é lindo?
Quase se esquece que é um corpo.
Não, Bette. Definitivamente é um corpo.
Danika Pommer acha que não estar
dentro do processo da fotografia.
Profesora Pommer para você.
Diz que Mapplethorpe mente ao
dizer que a fotografia é um objeto.
Porque é uma experiência que
você pode reter na cabeça.
Sim.
Porque pode assimilar
essa experiência
Você está excitado?
Tudo bem?
Você está fodendo com o cara da foto.
Eu também faço isso.
Você faz?
Com quem?
A professora Danika Pommer.
Revisão e Sincronia: SweetAngel
[www.LegendaZ.com.br]
Porque de graça é sempre mais gostoso!
Você transou com ela?
Está transando com ele?
- Com quem?
- Com quem seja que está sentindo isto.
Não.
Não fiz sexo com ninguém.
Então só é...
Uma figura masculina escondida
que resume  todo o inconsciente?
Isso só uma vez.
Acho que era só curiosidade.
Acho que vai desaparecer.
Mas não desapareceu.
Não, não desapareceu.
Então pai de 2 filhos era só...
... um objeto de transição.
Acho que sim.
Então...
Há algum...
Há algum homem real no...
mundo real, em algum lugar?
Não, bom... não sei.
Ok, sim. Acho que sim.
Quem é?
O nome dele é Josh.
É o produtor, certo?
- Certo?
- Não aconteceu nada,
Mas pelo que sei ele não
está interessado em mim.
Oh, Ti, por favor, claro que
ele está interessado em você.
Olho como vocês falam por telefone,
não se pode paquerar ninguém assim,
sem que a outra pessoa esteja
também paquerando você.
Eu amo você.
Nem sei mais quantos
homens já me disseram isso.
Exatamente depois, como
você acabou de fazer.
Bom, isso não é da minha conta.
Depois diziam que iam fazer o café,
ou colocar gasolina no carro,
e 3 anos mais tarde eu
encontrava com eles na rua
com um aspecto horroroso.
Bem, eu sou diferente.
Mas não tem idade suficiente para saber
que você é diferente dos outros homens.
Tenho quase 35 anos,
estou quase na idade média.
Tenho idade suficiente
para saber que te amo.
É uma palavra muito forte
para sair dizendo por aí.
Ok.
Você não sente o mesmo,
você não sente o mesmo.
- Oh, Angus!
- Não Kit, já sei o que você vai dizer.
Vai dizer: "Vamos dar mais tempo".
Não tem nada demais, digo,
temos todo o tempo do mundo.
Mas a única coisa que
sei é o que eu sinto.
e duvido que você não
sente, porque, eu estava aí.
O que quer dizer com estava aí, Angus?
Ok, então...
Nós demos um ótimo par de amantes.
É eu... eu já contei quatro.
Ok, ok, quatro...
fantásticos... orgasmos.
Certo? Obrigada, muito obrigada.
Então... o que?
Eu...
sou só um brinquedo, é isso?
Isso seria muito ruim?
Sim, seria ruim.
Definitivamente não
sou esse tipo de cara.
Olá Alice.
Olá Janice.
Meu Deus! O que aconteceu?
Não sei, mas...
Acho que estou livre de
meus problemas mortais.
Janice...
Se importaria...
de desaparecer com este objeto obsoleto?
- Lixo ou reciclável?
- Lixo ou Reciclável, não sei.
Pode reciclar a espuma?
- Não sei.
- Bom, estou pouco me importando.
Porque estou livre e solta.
Ok querida, deixa comigo.
Sabe, não precisarei de desodorante.
Estarei no hospital, certo?
Para que...?
Mas suponho que ninguém
gosta de cheiro podre.
- Dana.
- Não Lara, é verdade.
Espero que saiba disso.
Não quero estes,
amassam demais, quero os verdes.
Ok.
Os verdes?
Mais alguma coisa?
- Aqui está.
- Obrigada.
Vem, ritmo, ritmo, se movendo!
- Ah, bom dia.
- Bom dia.
- Mesa para um?
- Sim.
- Jenny, quer...
- Oh, meu Deus!
- Olá
- Que bom te ver!
- Bom te ver também.
- O que faz aqui?
- Não recebeu minha mensagem?
- Não.
- Eu vim te ver.
- Oh, meu Deus, não!
Oh, obrigada, vou sentar.
- Certo.
- E você também.
Sei que é um pouco raro
que uma editora suba em um
avião e atravesse o país,
para ver um escritor.
Bom, eu agradeço que você
tenha tido tempo para lê-lo.
ah, já conhece a minha filha.
Rebeca não parou até
que li a última palavra.
E eu a agradeço por fazer isto.
- Como está a Rebeca?
- Jenny...
- Sim?
- Mesa 7.
- Querem a conta.
- Sério? Seria ótimo...
Se pudesse me cobrir só
durante uns cinco minutos.
Ah, toma. E isto. Me desculpe.
Desculpe.
Deixe eu ir direto ao assunto.
- Certo.
- Queremos publicar seu livro.
No próximo outono. Quero
colocá-lo contra os grandes.
Para que os críticos de
verdade prestem atenção.
- Fala sério?
- Sim.
E para mim seria importante
poder falar com você.
porque tenho que te
perguntar uma coisa, Jenny.
Desculpe...
- Está bem.
- Não acredito...
Quanto há de verdade na história?
Imagino que muitas coisas do
livro aconteceram com você.
Ah... sim, algumas aconteceram.
Não estava tão convencida
desde "Bastard out of Carolina".
Seu trabalho com a trama,
sua descrição da mente
dessa pobre menina.
Você se cortava, certo?
Rebeca nunca me disse,
mas pelo que você escreveu,
Eu me cortava, mas agora não mais.
Te enviaremos em uma turnê do livro.
e não quero que tenha
medo de falar disto.
Não sei por que falar de
mim, porque o livro é ficção.
Eu entendo isso.
Mas infelizmente, Jenny,
as pessoas não compram
ficção como antigamente.
Ultimamente,
as memórias da sobrevivência
tem muito mais possibilidades
de êxito e de chegar ao público.
Jenny, certo. Levanta. Se mova.
Vem!
- Kit.
- Kit! Desculpe, Billy...
Pessoal, gostaria de aprensentá-los a
Jeanne Martin, de Simon e Schuster,
voôu desde Nova York para
falar comigo do meu romance.
- Olá.
- Hey.
Oh, ola! Billy, acho
que pode cuidar,
Sim ! Estamos tão vazios, né?
Não quero ser rude, mas
quando teria que mudar?
Não muito, darei a um dos meus
melhor editores, o mais famoso,
Ned Surevian.
- Oh, meu Deus!
- Jenny, o livro é maravilhoso.
De verdade quero que saia.
Aqui está.
O que é isto?
Primeira metade adiantado.
Dá uma olhada.
- Me dá licença por um segundo?
- Claro.
Oh, meu Deus!
Meu Deus, meu Deus, meu Deus!
Talvez devessemos fazer esta
viagem a Paris na primavera.
- Assim...
- Lara, por favor.
Dana Fairbanks?
Sim.
Dana, me acompanhe, por favor.
Ela pode vir comigo?
Claro que sim.
Certo, coloque isto,
logo te atenderão.
Obrigada.
E gostamos que as pacientes
marquem qual seio é.
- Fala sério?
- Nunca tivemos problemas,
é simplesmente por segurança.
- Ok.
Está apaixonada por ela?
Não.
Tem certeza?
Sim.
Por favor, Carmen, você
dá muita importâcia.
Você fode com alguém
a noite na sua casa de praia
e me pede para que
não dê muita importância?
Você quase fez também!
- Em todos estes...
- Quase fiz?
- Não começa!
- Estava no ...
... puto trabalho, e você sabe!
Está com ciúmes?
Não, não estou com ciúmes, droga!
Só fiquei triste.
Oh, e estava tão fodidamente triste
que foi transar com a Cherie Jaffe?
Shane que tipo de
resposta psicótica é esta?
Suponho que fodi com tudo, não é?
Está com fome?
Sim, estou faminta.
Está?
Sim.
Não sei.
Pode comer um pouco de pizza.
Quer salsa em seu puto pepperoni?
Vamos, Carmen!
Porque isso é o que você quer! É?
Estava pouco se fodendo para mim!
É, as vezes é assim!
Então neste caso não
deve ter nenhum problema
que eu vá por aí e transe
com qualquer um que eu queira!
Ei Tina.
Acho que deveria explorar
isso que você sente pelo Josh.
Quero dizer, deveria saber bem
onde vai dar isso
e francamente, eu também.
Isto é uma merda.
Está dizendo para eu transar com ele?
Sim, se é isso que você quer...
Eu não sei o que eu quero.
Bom, eu preciso que você resolva
e quero que saiba que não posso prometer
que ainda estarei aqui enquanto
você consegue suas respostas
Aqui está, continue com
o bom trabalho, certo?
Certo.
Obrigada
Como está?
Olá, Dr Shapiro.
Como está se sentindo?
Bem...
Esta é minha parceira, Lara.
Olá Lara.
Olá.
Quando chegar o
anestesista terá que ir, mas
não se preocupe, cuidaremos bem dela
Eu só queria me assegurar que
você sabe o que vamos fazer
Não sabemos bem o que
acontece até abrirmos, mas
quero dar a oportunidade de dar uma
olhada no formulário de consentimento
já assinou mas...
... mas se quiser dar uma
olhada antes de começarmos
Estou de acordo com ele.
Então está bem.
Estarei de volta logo que você acordar.
E tudo vai dar certo.
Promete?
Eu prometo.
Dylan e Danny estão aqui.
Muito bem Rosie, diga para Helena.
Ok.
Olá Tina, que bom te ver.
Olá... ei Danny
Querem um pouco de café? Água?
Não, obrigada.
Água seria bom.
Certo. Sentem-se.
Obrigado.
Helena estará aqui em um minuto.
Tudo bem.
Como estão indo as coisas?
Vão bem... Preciso rodar
um pouco mais, já sabe...
Mas o material é incrível
Quero dizer, as meninas
começaram a confiar entre elas
Bom...
Helena Peabody.
Sim, já nos conhecemos.
Já?
Sim, na amostra.
Certo, sim...
Dylan...
Fico feliz em te ver de novo.
Você... é o menino mais bonito que já vi
Está tomando hormônios?
Não.
Ainda não.
Estou pensando sobre isso.
Não tem que esperar, Max.
Eu posso te ajudar.
É?
E não tem que ter uma receita médica?
Só perguntarei ao Tom, sabe quem é,
aquele que conheceu na minha festa
Eu colocarei em contato, só me dizer.
Certo, estamos falando de "monogamia".
É um nome...
e é a condição ou prática
de ter um só companheiro
durante um período de tempo
Já entendi, Carmen.
Espera um minuto, só quero ter certeza
de que eu e você sabemos
do que estamos falando aqui
Olha isto.
A monogamia é comum entre os pássaros
Ótimo, e o que tem haver com os pássaros
É a prática de ter um só companheiro
durante um período de tempo
Isso significa alguma coisa pra você?
Estou disposta a tentar.
Não é suficiente isto?
Algo que não me vem de forma natural
e que eu não entendo, mas
estou disposta a tentar?
Claro.
Pássaros, Shane.
Estou falando dos fodidos pássaros!
Estou te pedindo que seja tão civilizada
como os fodidos pássaros!
Não.
É sério?
É sério, não.
Não fazer?
Não.
Não deveria fazer,
está errado.
É completamente irresponsável.
Merda!
Toc toc
Olá
Ei gente estranha
Está tentando parar de fumar?
Bom, sabe...
Só um pequeno papo sobre a monogamia...
Oh... sei... uma dessas
Você é uma expert.
Os pássaros se casam para viver
Você sabe algo sobre morcegos?
Morcegos... Morcegos... Morcegos... não
Que pena, porque...
me morderam.
O que?
Não fique com ciúmes.
Oh meu Deus!
Certo, mas não ria, porque
eu podia ser uma morta-viva
em apenas alguns dias.
Al!
Meus olhos não estão um pouco escuros?
Não, é sério.
Não... olha só, Al, te deram um abraço.
Estou certa que sim.
Não, se chama "O Abraço do vampiro".
É como uma seita de lésbicas vampiras.
O que fazem é escolher sua vítima,
levam ela para casa, a seduzem...
Fodem como coelhinhas...
Se você soubesse...
... e depois... te mordem o pescoço.
Foi a melhor foda que já tive
em toda a minha vida
Tive uns 9000 orgasmos
Ouviu isso, Shane?
O que?
9000... orgasmos
Fantástico, Alice.
E depois joguei a Dana,
quando cheguei em casa
Jogou a Dana?
A imagem de papelão,
promocional, de tamanho natural...
Já não existe
Parabéns.
Obrigada.
olha, vou ver Sleater Kinney esta noite
Uta vai, vamos?
Não sei.
Vamos?
Só se conseguir se limpar para irmos.
Sim, a verdade é que a
Shane deveria parar de fumar.
É nojento.
Olha, por mais que queiramos
fazer negócio com vocês
Dylan não está preparada
para nos dar a montagem final.
Este é nosso bebê, certo?
Desculpe, mas é impossível que...
Tudo bem.
Não queremos tirá-los da montagem
final até que esteja pronta
Helena.
Por mim está bem, Tina.
Carmen?
Sim.
Cometi um erro.
E... eu não posso dizer que...
...não acontecerá novamente.
Seria uma mentirosa.
Mas quero tentar.
Você é a primeira pessoa que...
... quero fazer essa promessa.
Me desculpa.
Acho que o papelada ficará
pronta em uma semana.
Ok.
É isso o que acho.
Oh, minha jaqueta, desculpe.
Eu... já te alcanço.
Certo.
Eu... preciso falar com você.
Não entendo nada, se comporta como...
... como se não nos conhecessemos.
Não nos conhecemos, Helena.
Verdade?
Eu... estou comprometida com o trabalho
e com o que estamos falando.
Me abro muito e volto muito
vulnerável quando falo de trabalho
mas nada assim
já me ocorreu antes.
Nada assim havia
acontecido comigo também!
Você é gay.
Nada tão intenso!
Olha, eu... eu sou hetero, Helena,
e estou com Danny.
Sabe, pode ser que isso faça você
não querer apoiar meu projeto.
Não, isso não afeta a minha decisão
Certeza?
Porque nunca mais voltará a acontecer.
É isso o que quer?
Tudo bem.
Doutor Shapiro, como ela está?
Está em recuperação.
Foi tudo bem?
Acredito que não posso compartilhar
dessas informações com você.
Do que está falando? Por que não?
Porque tecnicamente você
não é uma familiar da Dana.
Sou sua parceira, ela te disse.
Infelizmente, a lei só me permite compartilhar
informações médicas com seus familiares.
Sabe como localizar os pais da Dana?
Claro, sim...
Não, iremos jantar... e já vamos direto.
Sim...
Bom, sim... enfim, o que quer fazer?
Quer dirigir? Quer que eu dirija?
O que é que você gosta?
Gosta de dirigir, claro.
Uta, pode... um segundo, certo, espera
Uta? Pod-pode... esperar?
Já te ligo.
Alô?
Lara?
O que está acontecendo?
Alice, Dana está doente.
Ela... ela não disse
a vocês toda a verdade.
Nós sabíamos que teria que
fazer uma mastectomía mas...
Senhora Fairbanks,
Alice ligou para vocês?
Eu queria ligar, mas não
sabia como localizar vocês.
Doutor Shapiro, estes...
são os pais da Dana.
Este é o doutor Shapiro,
o cirurgião da Dana.
O que aconteceu?
O que ela faz aqui?
Me sigam que levarei vocês até ela.
Pode ir para casa, nós cuidaremos
de tudo agora, obrigada.
Mamãe... papai...
Olá querida.
Querida, minha filhinha.
Quanto tempo faz que estou aqui?
Só uns minutos, viemos
quando nos chamaram.
Onde está Lara?
Foi para casa.
Ela não queria ir para casa.
Dana... nós somos sua familia, querida.
Por favor...
O que está acontecendo?
Dana, estava muito mais avançado
do que havíamos previsto.
O câncer entrou na metástasis
no sistema linfático
e entrou em contato
com o tecido muscular.
Olá Uta, sou eu Alice.
Aconteceu uma coisa e não vou
poder ir esta noite, mas...
agora não posso falar mas...
... me desculpe de verdade.
Ok.
Achei que eu estava no comando.
Emm... perdão, Tina, qual é o problema?
Disse que seguiria meus conselhos e
deixaria que eu levasse a companhia.
Não posso deixar que me
passe por cima dessa forma.
Me desculpe... não acontecerá novamente.
Ok.
Obrigada.
Tina.
Posso te fazer uma pergunta?
Claro.
Alguma vez...
Se apaixonou por uma mulher hétero?
Oh... Deus
Helena, está perguntando
para a pessoa errada.
Eu era hetero até que conheci a Bette.
Então... me fala como mulher hetero.
O que passou pela sua cabeça quando
teve esses sentimentos pela primeira vez?
Fiquei aterrorizada.
A parte de se apaixonar estava tudo bem
Mas existem tantas coisas que
colocam o mundo de cabeça para baixo.
Por que?
O amor... é só... amor.
Não, não é.
Não é a vida que a maioria
das mulheres heteros querem.
A maioria de nós...
A maioria das mulheres heteros,
passam muito tempo se preparando
para ter marido, filhos, casa...
É muito "faz isso e aquilo".
É dificil de entender, sabe porque?
Porque se alguém está tão próxima, e então...
- Helena, posso te dar um conselho?
- Por favor.
Deixa pra lá, quase nunca
acontece como nós queremos.
Oh, desculpe.
- Posso falar contigo?
- Claro.
Tenho que ir... a apresentação...
realmente tenho que ir.
O que?
Fico feliz que esteja aqui.
- Irvin, Sharon, olá.
- Alice, o que faz aqui?
Realmente gostaríamos de saber o que
está acontecendo com Dana e ninguém diz e...
Tiraram um pouco e descobriram
que está muito espalhado.
Meu Deus!
Deveria ir para casa, não há
nada mais que possa fazer aqui.
Estou certa de que Dana
quer que a Lara esteja com ela.
Alice... Dana está muito doente,
ela precisa de repouso.
Escutem, não posso
nem pensar em imaginar
pelo que estão passando
neste momento...
Mas Lara é a parceira da Dana,
e realmente devem respeitar isso...
Ela ama muito sua filha, Dana
precisa dela agora, desculpem.
- Ei.
- Olá, você.
- Onde você foi?
- Estou aqui, querida.
- Alice está aqui também.
- Sim? Onde?
Estou aqui.
Vem aqui.
- Precisa de ajuda?
- Não, estou bem, obrigada.
- Aconteceu algo hoje?
- Tive uma discução com a Helena.
E deveria estar orgulhosa de mim,
Enfrentei ela cara a cara.
- Eu não estou falando sobre isto.
- Bette, não fala disso.
Josh é um produtor com quem eu
trabalho em um projeto,
falo com ele uma vez na semana, e
quando falo, falamos de negócios.
Eu só queria falar sobre
o que está acontecendo.
Eu só sai com homens
antes de te conhecer.
Então, eu fui uma
operação de 8 anos e meio?
Olá.
- Olá.
- Ei.
Pode me ajudar com isso?
- Claro.
- Obrigada.
- Ei Kit.
- Ei.
- O que faz...? Oh! Meu Deus!
Só pode estar de brincadeira?
Tudo bem, onde está a Angélica?
Está..
Está bem, isso é incrível.
Não posso acreditar que
tenho que dizer isto!
Mas, de todos os homens de Los Angeles
teve que ir atrás do homem que está...
na vida de nossa filha?
- Ela está bem, dormindo.
Ela não foi atrás de mim, eu que fui,
estou como louco, nunca me senti assim
por uma mulher em toda a minha vida.
- Uau.
Tudo bem, mas me falem
quando irão terminar?
- Não vamos terminar.
- Angus, você não sabe disso.
- Nós só..
- Vocês só o que?
- Estamos saindo.
- E se agarrando como um casal adolescente.
Eu penso que é ótimo, é ótimo
agora é mais que perfeita, parabéns.
Tá bom, abraço, abraço, é fantástico,
mas, sabem que precisamos de regras.
- Regras
- Sim, regras, nada de sexo na frente do bebê.
- Claro que não!
- Kit?
- Sim, nada de sexo na frente do bebê.
- Nada de sexo na nossa cama.
Tina, troque os lençóis, por favor.
Olá, Olá! Como está?
Estou muito orgulhosa de você.
Bem vinda a festa!
- Meu Deus!
- Estamos celebrando, querem alguma bebida?
Sim,  uma cerveja.
Moira, que bom pra você
ter uma garota com dinheiro?!
Sim, estou muito orgulhosa dela, também
farei meu próprio dinheiro logo, assim que...
Claro, claro que fará.
Olá a todos!
Tenho algo especial para vocês!
Direto de Portland, Oregon.
Podem jogar Videopoker, mas não tem
que se sentir mal pelo dinheiro, pois todo ele...
.. é para o sistema escolar,
estas irmãs são excelentes,
quero que gritem para
Sarah Kiney!!
Max, podemos ir para
um lugar para conversar?
- O que quer saber?
- Queria saber se está de pé aquela oferta.
A que disse o Tom, você acha
que está tudo bem se eu ligar?
Sim, claro Max, liga para
Nathan, este é o número.
Quero que não duvide,
de todos os detalhes.
Que quer para que Max..
se converta em Max.
Obrigada.
Uau, bom banquete que tem ai.
- Viu Moira por ai?
- Não.
Já volto, vou procurá-la.
Jenny...
Só estávamos..
É esse o tipo de relação
que quer? Por que se é assim, eu não...
- Jenny, Max está.
- Cala boca.
Olha, é só que ele me fez sentir
um homem de verdade, sabe?
Não foi só como uma menina
com estas coisas em suas calças.
Tudo bem.
Não te esconda.
- Está bom.
- Vamos.
Alice onde diabos está.
Isto está incrível, escuta.
Onde está?
O que?
- Ai está.
- Alice!.
- Ei.
- Deve estar muito cansada.
- Ela está bastante doente.
- Pensava que era um tumor benigno.
Ela não nos estava dizendo a verdade.
E é muito pior do que pensaram,
e o cancêr se espalhou.
Merda! Merda!
- Querem vê-la?
- Sim.
Olá.
Olá Dana.
O que está fazendo aqui querida?
Dana. Querida.
Te amamos.
- Sabe que te amamos?
- Sim.