Anteriormente em The L Word:
- A famosa Bette!
- Famosa?
Tina me falou muito sobre você.
Talvez nós possamos fazer isso
uma outra hora.
Eu acho que você tem algumas
coisas pra resolver.
Eu acabei de mijar ao lado do
garoto mais bonito ainda vivo.
- Ele não é gay.
- É um homem transexual.
Ai, meu Deus! Eu não fazia idéia.
O que você está fazendo aqui?
O que está fazendo aqui?
Acredito estar sendo investigada
por conduta homossexual.
Mas uma acusação como essa...
É quase impossível contestar.
Principalmente porque elas
acabam sendo verdadeiras.
Eu quero que você encaixe.
Ela quer que você se junte
à gangue.
Quer dizer que a Dusty faz
parte da gangue?
Quem é Dusty?
Mas você não está apaixonada
por mim.
- Suponho que você não vá querer registrar queixa.
- Não!
Saia de cima dela, vaca!
Ela é minha!
- Sua? Shane, conte a ela sobre nós!
- O que?
É, e espere até o papai descobrir!
Papai não descobrirá!
Oh, meu Deus!
- Volte aqui!
- Jenny!
Dirija, dirija!
Eu sonhei com o filme da Jenny ontem à noite.
- Foi estranho.
- Como foi?
Eu, você e a Helena éramos tipo "As Panteras".
Quem era o Charlie?
Era uma vez...
três lésbicas que costumavam freqüentar um Café.
Mas eu mudei tudo isso.
E agora elas trabalham pra mim.
Meu nome...
é Bev.
Bom dia, lésbicas.
Bom dia, Bev.
Senhoritas, eu tenho uma
nova missão pra vocês.
E envolve vocês usarem disfarces.
Ok, lésbicas.
O que vocês acham?
Parece perigoso.
Tem certeza de que não vai
estragar nossos cabelos?
Eu prometo, garotas, que não vou deixar
nada acontecer com o cabelo
ou a maquiagem de vocês.
Helen?
Pode contar comigo, Bev.
É claro que nós estamos dentro!
Mas você tem certeza que essas
armas com gaydar vão funcionar?
É melhor que elas funcionem porque
o alvo acabou de entrar.
Ok, lésbicas. Vão pegá-la!
Vamos lá, garotas. Vamos pegá-la!
5x03 - LADY OF THE LAKE
TRADUÇÃO E LEGENDAS: THE L WORD IN FOCO
Uau!
Ela ainda está agüentando!
Bom dia, preguiçosas.
Vá se ferrar, maluca!
Como está indo, Shane?
Estou aqui desde 5h30min da manhã.
Diria que está indo tudo muito bem.
E tudo isso é porque você jurou ficar longe de sexo?
É. E todas as porcarias que vêm com ele.
- Ouvi você, irmã.
- Parceiro.
Eu declarei...
a moratória...
do sexo.
A moratória...
do drama.
E a moratória do ciúme.
E a moratória das garotas jogando
pedras na sua janela...
- e incendiando as suas coisas.
- É.
O que? Alguém jogou uma pedra em sua janela?
Sim, foi uma das madrinhas do casamento.
Não, eu estou falando. Eu parei com isso.
Há três dias, eu decidi dar um
grande intervalo em sexo
eliminando a principal causa da
insanidade na minha vida.
E eu vou falar uma coisa, garotas.
Eu nunca...
nunca me senti tão estranhamente equilibrada...
ou tão altamente energizada.
Falando em estranho...
Olhem a nova assistente da Jenny.
Bom, a gente tem que admirá-la um pouco.
É nojento! Tem alguma coisa
errada com aquela garota.
Então, Denise parece legal.
Você sabe, agentes imobiliários
faturam muita grana.
Nós não temos nada em comum.
- E eu sei. Vocês vão dizer que eu sou esnobe...
- Tina, querida, você é uma esnobe.
Ah vamos lá! Nós amamos você,
mas você é uma esnobe.
Certo, nós vamos achar alguém
que seja mais seu estilo.
Alguém como Bizer.
Não, não. Eu não quero sair com ninguém
da indústria cinematográfica.
Tina, escolha, escolha, escolha. Sério!
Ok, nós acharemos alguém do mundo das artes.
Ou adjacente à arte.
Isso é importante pra você.
Estou certa? É.
Sabe o que você deveria fazer, você deveria olhar
no OurChart, procurar alguns perfis de membros.
Tina, não me olhe desse jeito.
Eu estou tentando te ajudar.
Jesus Cristo!
Oh, meu Deus, eu acho que vou vomitar.
Caramba, ele é tão lindo.
Você vê aquele cara ali?
O intérprete da Jodi?
Ele deu em cima de mim outro
dia, no banheiro.
- Ele é bonito.
- E...?
Você está atraído por ele?
Não, claro que não.
Não seria algo assim tão incompreensível
- O último cara trans que eu namorei...
- Olha, eu não gosto de homem.
O último cara trans que eu namorei
não gostava nem um pouco de
homens antes da transição.
- Era uma caminhoneira lésbica estrela de ouro.
- Eu não sou estrela de ouro também.
Julie era.
Até se transformar em Jake.
Jake se tornou um homem gay.
Eu ouvi essa teoria...
sobre o que está geneticamente
codificado em nós...
não é atração por homens
ou atração por mulheres...
mas sim atração pelo mesmo sexo.
Aí está.
Adele, dê um jeito nessas
coisas suadas. Obrigada.
Oi.
Você tem um abdômen incrível. Posso?
Não, não. Apenas... Não toque em mim.
Ela não vai conseguir.
Não, não vai conseguir.
Onde eu coloquei a minha chave?
Na sua sacola.
Ei, olha! A Corrida Rosa.
Eu vou participar.
- Eu tenho treinado pra isso.
- Tem?
- Sim.
- Talvez todas nós devêssemos participar.
Participar do quê?
Chama Corrida Rosa da Subaru...
e é para pesquisa sobre o câncer de mama.
Eu quero fazer isso. Acho que seria ótimo.
Nós deveríamos organizar uma equipe juntas.
Nós poderíamos ser a Equipe Dana.
- Oh, eu adorei isso. Equipe Dana.
- Certo?
Nós podemos fazer a Kit e a
Bette participarem com a gente.
Nós deveríamos convidar a Jodi também.
- E a Jodi.
- Sim, mas a Jodi não conheceu a Dana.
Mas...
Ela tem seios, certo?
Bem observado.
Meninas, vocês têm que treinar pra isso.
É tão difícil.
Se vocês não treinarem, não vão
conseguir terminar a corrida.
Por que a gente não pega a
Tasha pra nos treinar?
Porque, vocês sabem, ela sabe como treinar.
Obviamente.
Eu achei que você tinha dito
que a Tasha ia pro Iraque.
Eu achei que você tinha dito que
a unidade dela estava atrasada.
É, não. Está atrasada.
Eu acho que o equipamento não chegou
ou algo assim. Eu não sei.
Deve acontecer a toda hora.
Pronta?
Vamos lá.
Obrigada, senhorita. Bom fazer negócio com você.
Hola, chica.
Todo mundo pagou.
Se sentindo bem?
Muito bem.
Vejo você mais tarde.
Talvez eu tenha que desistir do
Big Bear essa semana.
Oh não, não tem.
Desculpe-me.
Eu sei que é chato.
Eu tenho uma recepção para David Hockney
no Hammer, sábado.
E daí?
E daí que vários dos meus maiores
colaboradores vão estar lá.
O que?
A gente vem fazendo isso há 11 anos.
E essa seria a primeira vez que eu levaria alguém.
Mesmo?
Dane-se David Hockney.
- Oi!
Eu tenho que correr.
E você. Toma cuidado.
- Não deixe ficar muito pessoal.
- Ah, por favor, eu?
Eu estou tão ansiosa por estarmos
fazendo isso. Muito obrigada!
O que é "dane-se David Hockney"?
Ela estava tentando escapar de ir...
para o Big Bear esse final de semana pra
conhecer vários amigos meus antigos.
E você não deixou ela escapar?
Bom pra você.
Ela se comprometeu.
- Ei, Alice, nós vamos arrumar tudo ali.
- Ok.
Shane e eu queremos te mostrar alguns perfis
de garotas com quem achamos que você deve sair.
Não!
Tina, não há nada de errado em conhecer
alguém pela internet. Nada!
É estranho.
Tee, encare por esse lado. É menos aleatório
do que um encontro às escuras...
e você pode descobrir tudo sobre a garota
antes de perder tempo almoçando com ela.
Muito bem observado. Ei, o cabelo.
Comece a fazer o cabelo.
- Ok.
- "Isso faz muito sentido", a Jodi falou.
- Importa-se se eu me unir a vocês?
- Oh, meu Deus. Vem cá!
Ok. Então...
Primeiro vamos limitar a, você sabe,
pessoas que moram em Los Angeles.
E então eu deixo, pra você, pessoas em potencial.
Como você pode falar pela foto?
Oh, a propósito...
alguém responde uma pergunta...
em seu perfil.
Tipo livro favorito: Capitão Corelli.
É bom, promissor.
Nancy Drew...
nem tanto.
- Eu adoro Nancy Drew.
- Eu também.
Sério? Ok.
Certo, Nancy Drew. Quer dizer, ela é um ícone lésbico.
Que câmera legal você tem aí.
Sim, é uma Panasonic DVX100.
É incrível, na verdade.
Você a conecta no computador?
Nós estamos gravando pela Firewire.
Sim, isso torna possível pra nós
gravarmos no HD do computador...
ao mesmo tempo em que gravamos na câmera.
Eu não tenho a menor idéia sobre
o que vocês estão falando, mas...
parece incrível!
Como você vai fazer o cabelo dela?
Eu não sei ainda. Talvez algo
na moda ou ousado, não sei.
Quer que eu faça o seu?
Oh, volte, volte! Ela!
Que tal ela? Ela é boa!
Não, continue procurando.
O que? Por que? Ela é bem bonitinha.
É, eu sei, ela é bonitinha. Mas ela é um
pouco doida na cama, se você me entende.
Como você sabe?
Próxima.
Entre.
Eu acabei de receber isso
dos meus superiores.
- É uma dispensa “capítulo 15”.
- Eu sei.
O comando recomenda a sua dispensa do
exército americano por conduta homossexual.
Eu sei que você não quis meu caso.
Eu fui colocado a par do seu caso,
então agora eu não tenho escolha.
A não ser que você decida contratar
um advogado civil.
Eu gostaria que você
me representasse.
Nós podemos verificar os motivos
para a separação?
Primeira alegação:
Em março de 2007, você foi vista
no Jóquei Santa Anita
com um grupo de mulheres
assumidamente lésbicas.
Uma das mulheres tinha o braço
em volta do seu ombro.
Segunda alegação:
Em março de 2007, você foi novamente vista
do lado de fora da base Los Alamitos
com a mesma mulher, tendo o que
aparentava ser, uma briga de casal.
Isso é suposição. Mesmo que eu
tivesse sido vista,
Brown fez essa queixa e eu sei pessoalmente
que ele tem implicância comigo.
A primeira alegação foi feita por um denunciante
cujo nome não está listado nesse documento.
Mas o segundo incidente foi
reportado por um comandante,
Major Kevin Dixon, que também
testemunhou o evento.
Continue.
Há uma outra alegação:
É alegado que você deu a um soldado
feminino em sua unidade, Anita Martinez,
tratamento preferencial no
trabalho de reclassificação...
porque você estava envolvida
romanticamente com ela.
Isso é uma babaquice.
Por favor não use esse tipo de
linguajar na minha sala, Williams.
- Isso é mentira!
- Bem, essas são as alegações.
E elas não surgiram do nada. Existem sólidas
evidências as embasando. E se não for verdade,
então depende de você provar isso. Gostando
ou não, é assim que as coisas funcionam.
Então, a próxima pergunta.
Eu não sei como perguntar delicadamente.
Mas eu estou morrendo de...
Delicadamente? Eu achei que
nós estávamos falando de sexo.
É, mas... Eu quero saber.
Bom, algumas pessoas
gostam de sexo delicado.
Eu não, não existe nada pior
do que sexo lésbico tímido.
Eu nunca entraria em uma dessas
relações lésbicas mortas
na qual você somente se aconchega,
diz boa noite e vai dormir.
Eu tenho um ursinho de
pelúcia se eu quiser fazer isso.
Eu estava vendo. Isso é lésbica?
Isso quer dizer “lésbica”?
Lésbica?
Oh, lésbica.
Assim? Isso não é sexy.
Não é sexy isso.
Assim?
Assim é melhor!
Muito mais sexy!
E como você diz cunilíngua? Eu criei uma.
Isso seria cunilíngua?
- Nada mal.
- Nada mal. Chegou perto.
- Ou também você pode apenas dizer: “me chupa”.
- Ah, você pode dizer assim, não pode?
- Eu lembro disso.
- Você jurou se afastar de sexo, lembra?
Lembro, lembro. Eu tenho uma pergunta.
Como você diz “foder”?
- Olhe, “foda-se”, obviamente.
- Não, não “foda-se”. “Foder”, você sabe.
Isso é “foder”, na verdade. Você faz isso se
quiser dizer “me come, baby”.
Quem diz pra quem? A Bette diz pra
você ou você diz pra Bette?
Bette disse pra não deixar
ficar muito pessoal.
Ah Bette. Chata, chata.
Eu corto depois. A gente corta.
Na noite passada ela disse pra mim.
Oh, ok. Ta certo...
Nao quero ouvir o que minha irmã
anda fazendo. Eu nao quero saber.
A mulher do soldado  Jack Brown
acabou de ter um bebê.
E ele quer ser reclassificado como MOS 42A
para poder ficar em casa com eles.
Mas Brown é um soldado preguiçoso.
Ele tem uma pontuação abaixo
da média na área de aptidão CL,
e não está qualificado para ser um
especialista em recursos humanos.
A especialista Martinez tem
duas recomendações:
Pontuação alta nessa área de aptidão
e é disciplinada e trabalhadora.
E eu nunca toquei nela, exceto para confortá-la
por estar chateada por ter que deixar seu garotinho,
depois que nós soubemos que a nossa
unidade estava sendo transferida.
- Quando você a confortou, você a abraçou?
- Isso é motivo para separação?
Talvez não fosse se você não tivesse sido
vista abraçada em uma garota em um Jóquei.
Eu quero ficar no exército.
Você deveria ter pensado nisso
antes de decidir virar lésbica.
Não, eu retiro o que falei. Eu vou
supor que você não é lésbica.
Porque é exatamente isso que nós vamos
ter que provar se você quiser ganhar isso.
Deixa eu esclarecer pra você, Beech.
Eu nunca “decidi” me tornar lésbica.
Mas eu “decidi” entrar para o exército
Eu fiquei em segundo lugar
na minha aula de ROTC.
Eu tenho uma estrela de bronze,
com V de valor e heroísmo,
por ter salvado a vida de três americanos e dois
soldados iraquianos após um ataque IED em Tal Afar.
Eu vi o soldado da minha
equipe Robert Ganz,
ter seu estômago aberto após um ataque mortal e
o segurei em meus braços enquanto ele morria
O que, a propósito, não foi um
abraço romântico também.
Eu acredito na democracia americana e
eu arriscaria a minha vida pelo meu país.
Você realmente acha que eu
não pertenço a esse exército?
Certo. Eis o que eu estou
disposto a fazer, Williams.
A garota na verdade
é sua prima-irmã.
E vocês duas estavam tendo uma discussão
acalorada sobre colocar ou não a sua avó em um asilo.
Foi isso que aconteceu, certo?
Eu gostei dessa. Ela é da Eslováquia.
Desce mais um pouco.
- Ei, Alice, posso falar com você um segundo?
- Oh, não. Agora não. Desculpa.
Eu fiz um podcast.
Como assim, fez um podcast?
É, eu esperava que você
pudesse assistí-lo, sabe?
- Ver se talvez...
- Eu tenho que atender.
Ei, como foi?
- Pare de mexer.
- Desculpe.
Então. Você não quer saber
mais sobre quem vai estar lá?
Sim. Eu sei que tem o Frank e...
Como é o nome da mulher dele?
- Samy
- Samy, Samy.
Eles são os dois outros
surdos que estarão lá.
Eles estão adotando um bebê.
- Oh, e sobre o...
- Michelangelo.
Michelangelo! Meu Deus,
como eu fui esquecer esse.
Ele é o meu melhor amigo
no mundo todo.
Então me fale sobre ele.
Ele é um diletante brilhante.
Jornalista...
Curador...
Chef...
Construtor de casas.
Mas ele... oh, ele é curador?
Não do seu calibre, querida.
Você não perderia seu tempo com ele.
- Não me faça parecer tão esnobe.
- Oh, você é esnobe.
- Não, não sou.
- É sim.
Mas ele é maravilhoso
e você vai amá-lo.
E meus amigos estão tão
ansiosos para conhecer você.
Eu estou nervosa.
Oh, Deus!
Ok. As duas mãos.
Hey!
Então o que aconteceu?
Merda! Deus, que desgraçados.
Beech foi designado para
fazer minha defesa.
O babaca homofóbico?
Ele não queria, mas teve que pegar.
Ele não teve escolha.
Eu não vejo meu nome aqui.
Acredite, Alice. Eles sabem quem você é.
Certo, pois eles são os militares. Bom, eles
não sabem com quem estão lidando.
Alice...
A última é falsa, a propósito.
A sobre a Martinez.
É, eu sei disso.
Quer saber... Nós vamos lutar.
Quer dizer,
você não vai querer recuar com isso. O que
nós temos que fazer para ganhar esse negócio?
Eu tenho que mentir.
Isso não é contra o seu
código de honra militar?
O que eu tenho que fazer?
Você quer que eu desapareça por um tempo?
Você quer que eu a deixe sozinha?
Não é o que eu quero.
Porque eu posso fazer isso.
Eu sei que é meio tarde,
mas eu posso fazer isso.
Eu posso fazer parte desse acordo, ser super
discreta. Como uma namorada não existente.
Eu quero que você saiba
que eu posso fazer isso.
Parece que todos
estão dormindo.
Desculpe por a gente ter
parado para comer.
Não, está tudo bem.
Você vai conhecê-los amanhã.
E, além disso, eu tenho você
só pra mim hoje à noite.
Ok, então...
É Huahine?
Raiatea?
Bora-Bora e... Maupiti?
Ilhas da Sociedade.
Ok, bem...
Ta... ha. Tahaa?
Ilha em forma de flores e com
cheiro de baunilha.
E você tem uma casa lá?
Um pequeno pedaço de paraíso.
Pertencia ao meu avô.
- Se um dia eu sair daqui...
- Você vai!
Você sairá!
Peabody, você tem visita.
São 10 horas da noite.
Parece que há alguém por aqui...
que tem amigos em altos postos.
Eu já volto.
É, tá certo.
Ei!
Fique com isso.
Me deixa comer sua buceta.
Eu aceitaria a proposta, mas primeiro eu requereria
uma checagem completa do seu espólio.
E se você passasse... Talvez eu
desse pra você incansavelmente.
Não se preocupe, querida!
Mamãe está aqui.
Onde diabos você esteve?
Eu estive numa caçada ao tesouro.
Foi uma loucura.
Nós acabamos exaustos no meio
de uma ilha grega.
Eu sei. Eu nunca vou a esse lugares,
mas nesse caso...
O vencedor poderia levar esse
magnífico fragmento...
de uma pequena pegada, puramente genuíno.
Tenho certeza!
Tão inspiradoramente lindo!
Tão impagável!
Tão ilegal!
- Meio como você, querida!
- Mamãe...
Eu não tenho muito tempo pra isso.
Mesmo?
Parece que você tem tido
grandes momentos aqui, Helena.
Sim, não vamos nos incomodar
com amenidades.
Devemos finalmente dizer que
você aprendeu sua lição?
Eu aprendi uma fenomenal
quantidade, mamãe.
Eu aprendi que eu posso cuidar
de mim mesma e eu não...
Isso é maravilhoso, doçura!
Agora...
Will está a caminho para pagar
sua fiança.
Encantador.
E está trazendo uma troca
de roupa limpa.
- Você não perdeu muito peso, perdeu?
- Eu estou bem!
Na verdade, mamãe o que eu não
quero é...
O que eu quero aqui é ver sua
ficha limpa.
Isso vai custar um bom dinheiro.
Mas eu acho que é hora de...
Não! Mamãe, eu não quero isso.
"Não, não mamãe, eu quero" o quê?
O quê?
Quer tentar falar como uma pessoa
semi-alfabetizada, por favor, Helena?
Eu sei que você tem sido cercada por
companhias sórdidas ultimamente.
Eu tenho tido companhias muito
boas, mamãe.
O que eu não quero é que você venha chegando
aqui, atirando seu dinheiro.
Eu sei que eu cometi um erro.
E fico muito feliz de terminar
meu tempo...
E cumprir meu débito com a
sociedade.
Helena, se recomponha...
Pelo amor de Deus, você é
uma Peabody.
Que diferença isso faz?
Peabodys não têm débitos, querida!
Não têm com ninguém!
E certamente não têm com
a sociedade.
Obrigada.
Fatias de bacon...
Rob, onde está a geléia?
Na geladeira, atrás da cerveja.
Ok, todo mundo... É nossa
tradição favorita!
Mojitos matinais, manda pra cá.
Começar o dia de folga bêbado.
Finalmente!
A artista chegou.
- Todo mundo, esta é...
- A linda Bette!
Oi.
- Prazer em conhecê-lo.
- Prazer em conhecê-la.
É mojito matinal.
É uma grande tradição de
Big Bear beber de manhã.
Está um pouco cedo pra
mim, mas obrigada!
Vamos, Bette.
Não seja tão medrosa.
É bom dar uma cara aos gemidos.
Ontem à noite...
Vocês foram dormir, mas não
estavam muito cansadas. Não é?
Oh, cara. Soou bem.
Droga.
Todos nos ouviram?
Eu estava acordando com
uma batida na parede.
Eu deixei algo no quarto.
Já volto.
Ok.
Ela está bem?
Acho que a ofendemos.
Ridículo.
Ela ficará bem. Certo?
Não é nada.
A nós!
- Saúde!
Então, na noite passada...
Eu finalmente acertei os papéis sobre os
prejuízos para dar queixa pelo incêndio.
Estavam intocáveis na minha mesa há duas
semanas e ontem comecei a terminar.
Bom pra você, Shane.
Então eu fui ao meu armário...
Me livrei de todos os meus tênis velhos e todos os
jeans de cavalo baixo que você sempre me vê usando.
E comecei a priorizar minha vida.
O que quer dizer?
Você sabe, como estipular metas
pra mim, como...
Eu quero ver o Shay a cada três semanas...
E eu quero parar de fumar, de vez.
Estou te dizendo, Tina.
Essa coisa de celibato é como...
Uma grande limpeza no meu corpo.
Você tem que tentar.
Sabe, Shane, eu já passei longos
períodos sem sexo.
E não tem o mesmo efeito
salubre em mim.
Salubre?
É. Salubre.
Eu gosto disso...
Salubre.
É outra coisa que eu tenho feito.
Tentado expandir meu vocabulário.
Eu pego o dicionário e tento
memorizar dez palavras por dia.
E realmente funciona.
Então, de qualquer forma,  o que
você usará no seu encontro?
Eu não sei. O que você usa num
encontro com uma cardiologista?
Shane!
Vamos lá!
Jogue por cima!
Bette! Bette!
Vamos lá, nós precisamos de
uma receptora. Vamos!
Não, obrigada!
Vamos!
Meu cliente construiu a capela
sistina, sabia?
Eu achei que ele só tivesse
pintado o teto.
A casa.
Nós a chamamos de capela sistina.
A construímos com as próprias mãos.
Mas tem uma cabana em Wyoming.
É onde ele passa maior parte do ano.
Você está comentendo uma
violação, a propósito.
Nós não permitimos trabalho na
capela sistina.
Eu acho que eu deverei pagar
uma multa...
ou qualquer que seja a
punição pra isso.
Bette, nós precisamos te encaixar
no time certo.
Eu realmente não quero jogar!
É o lago ou o jogo?
Eu gostaria de ficar aqui.
Obrigada!
Não me faça fazer isso.
O lago ou o jogo?
- De verdade, o livro!
- Ok.
Meu Deus!
Idiota!
Como está indo?
Eu não sei como as pessoas
fazem isso.
Hey, Jenny!
Ela está meditando.
Aqui está o podcast.
Eu não mostrei pra Alice ainda.
Eu gostaria de uma opinião sua.
Foda-se!
Ok.
Eu não posso, eu tenho
que ir ao cinema.
Você disse que olharia.
Mas estou atrasada,
então vou indo.
Mas tenho certeza que está bom.
Tchau.
Desculpe!
Eu vou por ali.
Tchau!
Desculpe. Esqueci minhas chaves.
Droga! Eu não consigo fazer isso.
Não consigo.
O que está fazendo?
Eu fiz esse podcast...
E eu...
Eu não mostrei à Alice ainda.
E eu só estou, não sei, só estou
procurando a opinião de alguém.
Eu posso te dizer, digo...
Posso te dizer se
você quiser.
Mesmo?
Você quer minha opinião?
Claro.
Ótimo! Minha cabeça está ótima.
Eu não tive que lidar com nenhum drama
e ladainha. Então o que devo fazer?
Você...
- Play?
- É, aí mesmo.
Ei, Bette.
Por que você não prepara as ervas?
Eu não tenho a menor idéia de...
Como preparar uma erva.
Beba um cálice de vinho.
Eu vou arrumar a mesa.
Então, Bette...
O que você está fazendo para ajudar a
manter a tranqüilidade nesse...
maldito, ridículo e caríssimo
mercado de arte?
O que eu estou fazendo?
Bem...
Você é uma pessoa de influência
e importância, não é?
Você deve estar fazendo algo.
Ah... Na verdade, eu sou reitora do
Departamento de Artes da universidade.
Ok.
Mas, você é uma grande colecionadora,
certo? Então...
Deixe-me falar sobre o show em
que eu fiz curadoria mês passado...
no Centro de Artes Jackson Hole?
Tinha pelo menos dez pinturas
tão boas quanto as...
de Eric Fishel que você
tem em sua coleção.
Como você sabe que ela
tem um Eric Fisher?
É Fishel.
Eric Fishel.
E eu aposto...
que ela tem um.
Eu duvido que tenham dez pinturas
em uma exposição de arte local...
que sejam sequer comparáveis
ao meu Fishel.
Seja razoável.
Eu sou, eu sou.
Como você pode duvidar?
Porque é realmente improvável que
existam dez grandes pinturas...
em uma exposição da comunidade.
Qual foi a última vez que você olhou
alguma arte fora de Nova York ou LA?
Quer saber? Você está certo.
Eu não vejo uma exposição da
comunidade há muito tempo.
E eu adoraria ver algumas dessas
peças que te deixam tão empolgado.
Mesmo?
Demais!
Eu tenho algumas fotos e
eu posso trazê-las...
depois do jantar?
Seria ótimo!
Você agita meu mundo!
Ela é a melhor!
Eu não sabia que você era uma colecionadora.
Você não mencionou isso no seu perfil.
Eu comecei a colecionar há alguns anos.
Eu tenho certeza que nem se
compara com a coleção da sua ex.
Oh, não, não. É linda.
Desculpe-me, eu não deveria ter falado
sobre a minha ex durante o jantar.
Está tudo bem, tudo bem.
Foi uma grande relação pra você.
É normal falar sobre isso.
Você gostaria de uma taça de vinho?
Sim.
Nós levaremos esse dinheiro.
Você tem seios lindos.
Aumentado.
E muito bem feito!
Ponha seu rosto neles.
Abre as pernas.
Você gosta que falem sacanagem?
Sim.
Nós precisamos ir.
Desculpe-me, mas...
minha irmã sofreu um assalto
à mão armada, na noite passada.
Ela está bem?
Ela está livre, mas eu quero voltar
antes que ela comece a beber.
Ela acabou de sofrer um assalto à
mão armada, deixa ela beber algo.
Minha irmã é alcoólatra. Então, provavelmente,
isso é a pior coisa que eu poderia fazer.
Eu arrumei as suas malas,
então estamos prontas para ir.
Se você quiser ficar eu te levo de volta.
Está tudo bem.
Se é o que você quer fazer.
Não, claro que não.
Eu irei pra casa com você.
E os outros?
Nós iríamos ao boliche, mas...
esqueça isso.
Você só está inventando isso, não está?
Porque você não está
gostando de ficar aqui.
Oh, claro. Eu acabei de inventar que a
minha irmã foi assaltada para fugir do boliche?
Por que eu perderia a oportunidade
de usar sapatos usados fedorentos,
beber cerveja doméstica quente
e acabar com você?
Espera até o ano que vem.
Prazer em conhecê-lo.
Até mais.
Eles levaram a minha semana inteira.
Querida, não se preocupe com o dinheiro.
Eu estou tão feliz por
não terem te machucado.
Eu estarei no quarto ao lado, se
você precisar de alguma coisa.
Ok.
É melhor você dormir.
Ela ficará bem.
Eles estão tirando toda
minha maldita vida de mim.
Ei, Kit, você está bem?
Eu sinto muito pelo que aconteceu.
Oh, obrigada. Eu só
preciso me manter ocupada.
Ela está?
- Bem-vinda de volta.
- Oh, obrigada.
Obrigada, eu estou muito feliz.
Eu só queria dizer adeus...
- antes de partir.
- Aonde você vai?
Espere, espere, não
vai haver um julgamento?
Na verdade a nossa
família não vai a julgamento,
nós geralmente vamos à Europa.
Você vai sair do país antes do julgamento?
Nós temos Brandon Abbott. Ele é o
melhor advogado criminal na Califórnia.
Ele vai encerrar o caso...
e até lá nós estaremos nos recuperando
da nossa profunda humilhação no país,
com a nossa não muito saudável
extradição forçada.
Eu não acredito que você vai embora.
Bom, eu esperava poder dizer que era
porque Helena havia aprendido a lição.
- Mas eu não posso garantir que...
- O que ela quer dizer com isso?
conseguiremos colocar Helena
num programa de regresso
melhor do que o do estilo de vida
das lésbicas de Los Angeles.
Ao menos em Paris você não vai se
envolver com uma caminhoneira de presídio.
Você realmente se excedeu
dessa vez, minha garota.
Eu suponho que todas vocês tenham
ouvido falar dessa tal de Dusty.
Dusty? Garota, bom pra você!
Não foi pela proteção.
Acontece que ela é umas das mulheres
mais ilimitadas e bonitas que eu já conheci.
Oh, pelo amor de Deus,
Helena, dá um tempo!
Nosso vôo é em uma hora, eu posso ter uma
bebida de adulto? Eu achei que isso era uma festa.
Que tal um gim tamanho extra?
Eu já vou pegar.
Eu vou ao banheiro.
Ei, Helena!
Aonde você vai?
Eu...
Eu não posso...
Vamos...
Nós iremos vê-la novamente?
Eu não sei.
Eu espero que sim.
Bem, eu vou sentir sua falta.
Obrigada.
Você é uma ótima amiga.
Como você está agüentando?
Nada bem.
Posso?
Sim, claro.
Eu vou embora, Shane.
Eu sei, a sua mãe nos disse...
Não!
Não com ela.
Você pode me encobrir?
Dizer que eu fui ao banheiro...
Ou alguma coisa...
Sim, eu posso te encobrir,
mas do que você está falando?
Eu...
Eu escondi o dinheiro.
Eu vou tirar a minha amiga do presídio...
e irei pra algum lugar.
Oh, meu Deus!
Você irá guardar isso?
Eu estou sem palavras.
Não conta pra ninguém.
Não...
Não, eu juro que eu não direi nada.
Você é mestra.
Venha aqui.
Shane, eu...
Eu não pretendia.
Eu...
Eu sinto muito, escute...
Helena, escute, eu estou na seca e eu odeio
isso. E simplesmente aconteceu.
Merda, eu estou sem graça.
Eu sinto muito.
Está...
Eu tenho que ir, então...
Eu entendo, eu entendo. Vá, vá...
Certo?
Eu sinto muito.
Se cuida!
Merda!