Anteriormente em 'L Word' . . .
A corrida de cavalos vai te deixar na lua . . .
Cem mil dólares, no 'In The Pink'.
Eu achei que era uma coisa certa.
- Oi, Shane.
- Oi, Jared.
Você sente falta do Shay ?
Sim, eu sinto.
- Eu vim aqui apoiar a Megan.
- Porque ?
- Eu sei que ele discrimina mulheres.
- E como você sabe disso ?
Porque ele fez comigo.
- Soldado Brown, o que você está fazendo aqui ?
- Eu ía fazer a mesma pergunta para você.
Ele não viu nada, nem nem estávamos nos tocando.
Ele é um homofóbico que acha que pode ter o meu emprego.
É uma luta conseguir fazer as coisas que você acredita com todos
esses executivos de Hollywood tentando mudar . . .
Com excessão da executiva aqui presente.
Você ficaria muito bem em um terno.
Eu acredito que achamos nossa diretora.
Eu quero estar num relacionamento com alguem que
trabalhe comigo
Você quer estar num relacionamento com alguem que
trabalhe para você !
Para . . . eu não estou . . .
Droga.
- Não é você . . .
- Isso nunca aconteceu comigo antes.
Você é a mulher mais sexy, linda e gostosa . . .
Mas o quê ?
Eu acho  . . .
Eu acho que eu não sou lésbica.
- Vai devagar . . devagar . .
- Ok . . ok . .
- Escosta aqui . . .
- Tudo bem.
Eu consegui . . .
Foi muito não, não foi ?
- Muito bom, não ?
- Sim.
Ah, que isso !
- Eu não matei você.
- Sim . . .
- Desta vez.
- Eu tenho uma excelente idéia.
Eu queria que fosse surpresa, mas eu não consigo esperar.
Eu quero levar você para uma viagem ao México.
Vamos lá ! Eu acho que vai ser muito divertido.
Tem um Spa, caminhar na praia, passear de moto . . .
- É muito caro, Alice.
- Não se preocupe com o dinheiro.
Você agora tem alguém para te bancar !
O que você acha ?
Em primeiro de maio, quando meu website ficar pronto.
Uau, primeiro de maio ?!
Pouco tempo.
- Você é muito chique.
Isso é graça ao Max.
Eu gostaria que ele trabalhasse para mim o dia inteiro.
Alice, cuidado !!!
- Vai se fuder !
- Vai se fuder, sapatão !
Você é que é um sapatão !
Ai, minha mão.
Tasha, você está bem ?
Você está bem ?
Droga, desculpa.
Vem aqui.
- Você está bem ?
- Ai, Ai . .  minha mão.
Obrigada . . . tá tudo bem.
Você leu isso ?
Bette vai ficar furiosa.
A Bette que se foda !
Ela que vá para o inferno.
Você está . .
Você está saindo com ela ?
Porque todo mundo se mete na minha vida !?!?
Eu sei o que você está fazendo.
E você não é lésbica.
Que droga você sabe ?
Eu sei que você está bebendo e . . .
Se ela gostase de você como eu gosto ela não deixaria isso acontecer.
Você deveria ter pensado nisso antes de sair
comendo aquela babá.
É verdade que uma das personagens desse livro
é baseada em você ?
- Quem te disse isso ?
- Todos estão comentando no campus.
Propaganda boca a boca.
Vamos ver . . .
A predadora sexual e emocionalmente abusiva, Bev . . . você . . .
usa seu status social para conseguir qualquer mulher que cruzar seu caminho.
Eu ainda não li essa merda, mas não consigo imaginar
que tenha alguma coisa a ver comigo.
Isso deixou a Jodi chateada ?
E por isso que ela está indo embora ?
- Quem disse que a Jodi está indo embora ?
- Esse memorando, que chegou essa manhã.
Ela foi escolhida para fazer uma escultura para o Forrest Refuge Center
em Meltonville, Nova Iorque, em março.
Eu não sabia nada disso.
Isso quer dizer que ela não fica até o fim desse semestre ?
Me diz você !
Se é isso que ela quer.
Nós temos que deixá-la ir, se ele não está feliz aqui.
Origami de aço.
É um maneira boa de descrever o trabalho dela.
O Forrest Refuge Center é coisa grande.
- Tenho certeza que ela ficou honrada.
- Não me diga que vocês terminaram tudo !
- Quando vocês estiveram lá em casa, parecia ter tanto amor . . .
- Phyllis . . .
- Não me diga que terminaram tudo . .
- Phyllis !!
Eu prefiro não falar sobre isso.
Ok ?
Linha um para você . . .
Não posso esperar para saber o que vai acontecer com
Bev e a encanadora.
James !
- Sim.
- Consegue para mim uma cópia desse livro.
Eu quero uma cópia que eu não precise pagar
pela porcaria desse livro.
Vamos começar pessoal.
Vamos começar com a Spacecape.
O próximo passo no projeto da Spacecape é um módulo estabilizador . . .
para os vetores do satélite de comunicação.
Nossa meta é aumentar a altura em 18% e a velocidade orbital em 20%.
Sweeney !?
Você não está mais nesta conta.
O que você está falando ?
Nós tivemos que colocar alguém no seu lugar.
Megan ficou responsável.
Eu estou nessa conta a 9 meses.
Eu tenho um ótimo relacionamento com o cliente.
Você tirou férias num hora muito crítica para eles.
Houve um problem enquanto você estava fora.
Foi quase um desastre.
Eu fui ao enterro da minha mãe !
Brandon ficou muito feliz da forma como Megan resolveu o problema.
E pediu para ela assumir a conta.
Foi a pedido do cliente.
Ei . . onde você pensa . . .
Deixa ele ir.
Megan . . .
Entre.
Você quer falar comigo ?
Feche a porta.
Eu quero te informar que um certo assunto chegou ao meu conhecimento.
E que pode ter consequências muito sérias para você.
Sua vida é sua vida.
Mas eu não quero vê-la aqui nunca mais.
Fui claro ?
Muito claro, senhor !
Os outros soldados te admiram, Williams.
E também não precisam ver nada disso.
Entendido, senhor.
Eu não vou te enviar para revisão, já que ninguém mais sabe.
Mas você tem que ser mais cuidadosa.
Se isso acontecer de novo eu serei obrigado a tomar uma ação.
Sim, senhor.
Dispensada.
- Oi, Alice. É Max.
- Oi, Max.
Quanto você acha que pode me pagar se eu trablhar para você
o tempo inteiro.
Eu não sei, Max.
Você fez o plano de negócios, então me diz você.
Eu posso fazer funcionar, eu não preciso de muito dinheiro.
- Eu só quero ter uma vida decente.
- Eu estou muito empolgada.
Estava falando para Tasha a sorte que tenho em ter você.
Vamos conversar e resolver tudo.
Ok, boa sorte.
Você simplesmente nos ignorou.
Eu preciso de sua ajuda.
Você acha que esse é muito feminino para Tasha.
- Sim.
- Você acha !? Eu sabia . .
Qual você prefere ?
- De algum desses ?!?!
- Meninas !?
- Esse aqui !
- O que vocês acham ? Eu não conseguido decidir.
Quanto custa cada um ?
Eu acho qure você deveria comprar um país do terceiro mundo.
Catherine vai pagar. Ela deixou o cartão de crédito dela comigo.
Nós temos um evento para ir quando ela voltar.
- E onde ela está agora ?
- Ela está em Geneva.
Geneva.
E Alice, eu vou investir dinheiro no seu site assim que eu
recuperar o dinheiro que eu perdi na corrida de cavalos.
- Helena, não se preocupe. Eu não espero que você . .
- Alice, eu quero investir.
Eu aprendi minha lição.
Eu nunca deveria ter apostado meu dinheiro em cavalos.
Desculpe, mas foi a Catherine que disse isso ?
Sim, mas ela está certa.
Sim, mas foi a dica dela no cavalo.
Mas eu deveria saber bem o que estava fazendo.
- Fala sério, isso é armação.
- Não . . .
- Isso é armação.
- Ela está tentando me ajudar a colocar os pés no chão.
- Não é nada disso.
- É mesmo ? é mesmo ?
Seus lindos pezinhos !?
Ela está !
- Shane.
- Sim.
O que você está fazendo ?
Nada.
- Só olhando.
- para quem é isso ?
O quê ? Isso ?
É para a Paige ?
Eu não sei. Porque você não descobre sozinha.
- Shane . . . você está saindo com outra pessoa ?
- Meu deus do céu !
Vocês parecem detetives ! Raciocinem . . .
Você voltou a fazer seus programas ?
Eu me prefiro que seja isso, não sei porque !
Eu estou de olho em você.
Com esse negócio da bolsa.
Oi, Catherine.
Que horas são aí ?
Buddy Lam ? Não, acho que não conheço.
Mas onde eu vou . . .
Ok, eu vou ver se eles tem um lugar para mim.
Sim.
Sim, tá bom.
Eu vou ver isso agora.
Mais amor bruto ?
Sim . . .
A amiga dela, Buddy Lam, vai chegar essa tarde . . .
e ela ofereceu a suite do hotel.
E onde você vai ficar ?
- Porque você não fica comigo ?
- Não, Alice. Eu não posso.
Você é benvinda.
Eu prefiro não ficar no seu caminho e da Tasha.
Eu vou voltar lá, para pegar minhas coisas.
Eu não quero que Buddy se sinta culpada porque eu estou na rua.
Eu vou levar os dois.
- Ela vai levar essa bolsa feia.
- E ela vai levar esse relógio feio.
E tudo vai no cartão de crédito da Catherine.
Egobust tem uma estratégia de marketing para crescer e contam
conosco para ajudá-los a implementar . . .
. . os componentes estõa em estágio inicial, o que precisa
ser melhorado no planejamento final.
A próxima coisa é que . . .
Desculpe interromper.
Só vim dizer adeus.
Foi bom de conhecer.
Gostei de trabalhar com você
Aprendi muito com você.
Obrigado por tudo que você me ensinou.
Desejo sucesso.
Dê minhas lembranças a sua esposa e sua filha.
Phyllis.
Leonard, o que você está fazendo aqui ?
Eu só queria te parebenizar . .
Me parabenizar ?
Mais uma vez você conseguiu quebrar o paradigma heterosexual
e virar pro seu lado.
Por convenção, eu é que deveria ter uma crise da meia idade . . .
Sair atrás de uma mulher com a metade da minha idade . . .
Alice não tem a metade da minha idade !
Tá bom, quer saber . . . você já teve seu casinho . . .
Eu quero te dizer que eu te perdôo . . . e a aceito de volta
Leonard . .  acha acho que você está esquecendo de uma coisinha.
- Eu não estou esquecendo nada . . .
- Você precisa de informação . . .
Eu estive lá . . . eu vi aquelas mulheres . . .
Você não é como elas !!
- O que você quer dizer com não sou como elas ?
- Eu não acho que você é lésbica.
Sério !
Eu acho que você não sabe do que está falando.
- Para de ficar me analisando.
- Eu não estou te analisando !!
- Sim, você está.
- Não, não estou. Isso é besteira.
Vamos ser realistas, você pode ter algumas tendências lésbicas,
mas você não é mais novinha . . .
O que você chama de tendências lésbicas ?
Não sei ! Todas as vezes que nós assistimos um filme juntos
nos últimos 20 anos . . .
Eu eu amo isso . . . isso me excita . . .
De onde você tirou isso ?
- Isso foi o que você me falou.
- Eu nuca te falei isso !
Tá bom, tá bom !
Vamos falar sério !
Já passou da sua hora de entrar nessa !
Você tem 58 anos . .
Eu não tenho 58 anos !!
Eu tenho 56 !
- Porque você não confere na identidade !!!
- Porque você não se enxerga !?
-Eu sou um homem !!!
- E o que tem isso ?!!?
Ninguém será melhor para você do que eu !
Isso é um fato ! Você quer jogar toda a nossa vida
e jogar na lixeira ?
Sim, eu quero Leonard.
Oh, Phyllis . . que isso !!
Eu quero jogar no lixo. Na verdade eu quero
jogar você no lixo !
Você acha que isso vai me fazer voltar para você ?
Ficar me insultando e inaltecendo você . . .
Eu não ligo se eu não tiver nenhum relacionamento pelo
resto da minha vida . . .
Minha vida vai ser tão maravilhosa porque eu sei quem eu sou.
Eu eu estou sendo honesta comigo mesma.
Você não entende !?
Não tem nada a ver com você !
Você e seu ego masculino aparecendo aqui . . .
Veja só . . você se sente ameaçado.
Com licença, Chanceler Kroll.
O comitê de seleção está aqui.
Está bem.
Já falo com você.
Você não me deixou outra escolha.
O que você quer dizer outra escolha ?
Oi, sentem-se.
Eu tenho que rever os reembolsos.
Tem alguma coisa após a revisão da tese ?
Você tem um conference call com a Chanceler Kroll e Eli sobre
o laboratório de mídia.
Eu não estou nem um pouco preparada para isso.
Você quer que eu adie ?
Não, não precisa.
A presença será grande, apesar de podermos perder alguns
cristãos no caminho . . .
'Lez Girls'. . . muito bem, Bev.
Isso é inaceitável.
Inaceitável.
- Alô.
- Tina. Eu estou com a porcaria do livro da Jenny na minha frente . . .
. . . tentando adivinhar o porque você não me avisou.
Não pensei que deveria te avisar. Você mesma falou que era besteira, lembra.
Você disse que era um entretenimento frívolo.
Eu não tinha lido o livro inteiro.
Olha só, não é você. É uma personagem.
Uma persaonagem  . .  é só isso . . . não é você.
Você está levando isso muito pro pessoal.
Não . . . não . . .
Você não é narcisista, você é apenas um pouco controladora.
Mas quer saber, é atraente.
Oh, desculpa. Eu preciso ir.
Eu tenho um encontro com a minha diretora.
Você quer dizer Kate Arden ?
Você vai almoçar com a Kate Arden ?
Divirta-se.
Oi.
Terno.
- Legal.
- Obrigada !
- Oi, Lerry Kennar.
- Esse é meu agente.
- Eu escutei coisas muito boas sobre você.
- Oh, fantástico.
Então, como está indo com a Jenny ?
Eu não posso esperar para ver o script.
Ahmm . . . está . .  está . .
está tudo bem . . . você sabe . . .
- É um desafio em algumas momentos . . .
- O negócio é o seguinte . . . Kate está fazendo todo o trabalho.
Essa escritora é uma completa incompetente.
Não é nada contra a Jenny, ela é uma excelente escritora.
Ela só não é uma boa roteirista.
Ela não pensa visualmente, ela não tem estrutura,
tem muito subtexto e muitas páginas . . .
A descrição não se parece em nada com a estória que ela escreveu.
- Então você leu ?
- Sim.
Você deu o roteiro para ele ?
Você pode me dar o roteiro ?
Eu gostaria de dar uma olhada nele.
- Kate escreveu o roteiro do filme Pandora's Flight . . .
- Harry . . .
- Não é isso que eu quero . . . eu não quero falar sobre isso.
- Não é isso que eu estou buscando.
-Ela está sendo tímida, mas o negócio é o seguinte . . .
Mesmo não querendo, Jenny Schecter é perda de tempo.
Kate tem vários projetos e não pode perder tempo com isso.
Você precisa se livrar dela.
Tá bom, eu entendo o que você está falando.
Ela é minha amiga.
- Ela tem os direitos, esse estória é dela e é muito pessoal.
- Eu gosto da Jenny.
Eu acho que ela gosta de você também.
Na minha opinião nós precisamos ir para essa reunião com
um bom script.
Eu também acredito nisso.
Eu não estou desistindo nem nada.
E eu adoro trabalhar com você.
Eu acho que podemos fazer coisas boas juntas.
Nesse ponto do projeto eu estou redefinindo o conceito básico.
Eu ainda estou explorando paisagens, mas . . .
eu me peguei mais atraído a pintar.
Não é um pouco tarde para repensar o conceito, afinal
essa é uma aula de escultura.
Esse é um curso de arte.
Faz parte o aluno descobrir coisas que não esperamos.
E é importante que ele seja ouvido nesse processo.
Esse é o estúdio de esculturas.
Essa tese é sobre pintura.
Eu concordo.
Eu acho que seria irresponsável você ir adiante com a tese.
Você deve encontrar uma forma de transformar em escultura. . .
principalmente porque sua mentora vai estar nos deixando
no próximo semestre.
Eu posso tentar colocar isso em três dimensões.
Só me pareceu mais uma pintura.
Não vai conseguir passar no comitê de escultura com
uma pintura.
Você não terá tempo, tem um semestre só pela frente.
- Oi.
- Oi, como vai ?
- Oi, amigão !
-Bom te ver.
Eu tenho algo para você.
Um dia antes . . . mas . . .
Não fique brava, eu sei que não é o aniversário dele . . .
mas eu sei que ele queria . .  para você.
Isso foi gentil.
Você está bonita.
Você também . . . como sempre.
'El Panda'  . . . maneiro.
É uma edição limitada, só existem 100 iguais a esse.
Ele é feio.
Tem a história dele aqui.
Apesar de não falar e a procura do prato tradicional da China,
o panda acredita que ela seja chinês e a interpretação  da história . .
Não é um presente de aniversário nem nada,
porque não é aniversário dele.
Paige, eu estava pensado em pegá-lo amanhã e levá-lo
nesse lugar que tem uma coleção de frangos . . .
- Você gosta, não é ?
- Sim.
Eu imaginei.
Eu queria mostrar para ele.
Tudo bem.
É só deixar ele depois na aula de violino.
O que você acha ?
Violinos e frangos !?
- Ok.
Você não pode fazer isso em outro lugar ?
Você não pode ir para outro lugar ?
Kate.
Eu estou lendo . ..  sim eu estou lendo agora.
É muito ruim . . . muito ruim
O que ?
Não . ..  não . . .
Sim . . .sério ?
Eu não sei bem sobre isso.
Eu não sei . . .eu adoraria sair com você.
Mas disse ao Henry que ficaria em casa hoje . . .
eu nem sei porque estou fiz isso.
- A liberdade !
- Liberdade.
Eu estou orgulhosa de você.
Eu estou muito orgulhoso de mim, na verdade.
Me deixe tocar você.
Não.
Vamos lá.
Não se esconda de mim.
Eu quero sentir seu corpo.
Esse não é meu corpo.
Será meu corpo em algumas semanas.
Quando eu fizer a cirurgia.
Mas você não me quer agora ?
Sim.
Então foi seu corpo que sentiu isso.
Não me sinto confortável com ele.
Mas eu me sinto.
- Você se sente ?
- Sim.
Eu acho você sexy.
E tudo que eu quero fazer é chupar seu pau.
Você me excita muito.
Você deixa ?
- Você sente isso ?
- Sim.
É bom, não ?
Sim.
Eu quero que você goze em minha boca.
Foda-se Jenny !!
Essa merda é toda uma besteira completa.
Eu nunca diria isso.
Nunca . .  seria gramaticamente incorreto.
Seria idiota.
Você vai virar defunto.
Defunto . . . Jenny Schecter.
- Oi.
Podemos conversar ?
Ok.
Eu não estou feliz.
Não está feliz como ?
Eu sinto que estamos nos afastando.
Certo . . . ok.
- Você concorda comigo ?
- Sim.
Eu achei que ía passar. Você anda estressada
com seu trabalho . . . e ocupada . . .
Eu não sei o que fazer.
Tem outra pessoa ?
Não.
É uma mulher ?
Não é sobre ela.
Quem é ela ?
Não é sobre isso. Isso é sobre nós, eu e você !
Merda ! Eu me sinto um idiota.
Eu sabia que isso ía acontecer.
O que você quer dizer com isso ?
Você sabia . . .
Que isso, Tina. Uma vez lésbica, sempre uma lésbica.
Não sei o que eu estava pensado.
Que nós gostávamos um do outro, sentimos atração, nós
gostávamos de transar . . .
Você estava tranquilo por eu ser lésbica.
Você teve o que você queria e agora está pronta
para seguir. Não é isso Tina ??
- Vai se fuder.
- Vai se fuder . . .
- Vai se fuder . . . isso é tão injusto.
- O que você quer que eu fale !?
- O que você quer que eu faça !?!?
- Nada . . .nada.
Não faça nada . . . é exatamente isso que você vai fazer.
Nada . .
Então . . . você sabe . . .
Nós precisamos resolver isso . . .
Resolver o que ?
Não há nada para resolver, não é ?
Alice . . .
Tasha. Todo meu amor.
A.
Você precisa se controlar.
- Lisa, você precisa se controlar.
- Eu não consigo.
Eu quero estar em casa para isso.
Você vai conseguir seu bebê de volta . . . acredite.
Confie em mim, por favor.
Nenhum juiz vai dar a custódia a ele.
Você é a mãe dela . . .a mãe . . . e vai tê-la de volta.
Médico . . . médico . . .
Tasha . . .
Tasha . .
Mas que merda . .
- Alice, o que você está fazendo aqui ?
- Onde você foi ontem a noite ?
Eu não posso conversar agora.
Você poderia pelo menos retornar uma das minhas ligações ?
Eu não posso conversar. Não aqui !
Eu quero conversar sobre isso . . . vamos até seu escritório.
Nós não vamos para o meu escritório.
Você nem deveria estar na base !
Eu já estive nessa merda de base.
Qual o problema ?
Eles me adoram aqui.
Alice . ..
Brown está na minha cola.
Ele já me dedurou, e se meu comandante não fosse
tão legal eu já teria sido expulsa.
- Pelo o que ?
- Por conduta homossexual !
Já escutou sobre isso ?
Desculpe.
Foi por isso que você sumiu ontem a noite ?
Você poderia ter me dito.
Alice, por favor. Aqui não . . .
Eu não consigo . . .
O que eles está olhando ?
Por favor, Alice.
Vai embora.
Bette ?
Qualquer um pode usar.
Fique a vontade.
Mãe, você não é lésbica.
E você não pode depois de 20 anos de casamento
decidir que é gay.
- Ela tem direito de saber o que está acontecendo conosco.
- Não acredito que você contou a ela sem me falar.
Como você ousa dizer isso ?
Você acaba com nossa família e nem ía me falar !?
- Claro que eu ía te contar !
- O que papai deveria fazer ? Quem vai tomar conta dele.
Eu não sou a enfermeira dele. Ele é um adulto
e sabe muito bem se cuidar.
E nunca deveria ter trazido nossa filha no meio das aulas . . .
Não se preocupe comigo . . .
Não que você se preocuparia.
- Você só se preocupa com você mesmo.
- Escute . . .
Você significa tudo para mim.
Toda a minha vida foi construída a sua volta.
- Isso é injusto, Leonard.
- Injusto ? Quem está sendo injusto aqui ?
Molly, você sabe . . .
. . que eu me importo mais com você e sua irmã
mais do que qualquer coisa no mundo.
Eu não sei, mãe.
Eu não sei de mais nada.
Eu não posso viver uma mentira.
Eu amo seu pai, ele é o homem mais maravilhoso do mundo, mas . . .
Uma vez que você se descobre, é impossível . . . fatal . . .
Fatal !? É isso que nossa vida juntos foi para você ?
Sim, Leonard.
Isso é tipico de você.
Sempre fazendo drama . . . meu deus . . cresça !
Me perdoe, Molly.
Me perdoe se se eu te magoei.
Eu espero que alguma dia você consiga me perdoar.
Que queira a minha felicidade, da mesma forma que quero a sua.
Ok, eu vou pensar nisso . .  pensar muito.
Tá bom, eu te retorno sobre isso !
Vamos papai.
- Adeus, Sra. Palmer.
- Obrigada.
Sem problemas, Paige.
- Oi, querido. Como foi sua aula.
- Foi boa.
Quem bom !
Deixa eu pegar isso . . .
- Estou como fome.
- Você está com fome ?
Bom, você quer sair para jantar ?
- É meu aniversário.
- Oh mãe, eu esqueci.
Tudo bem querido.
- A Shane te ligou para desejar feliz aniversário ?
- Não, ela deve ter esquecido também.
Mas tudo bem, eu não esperava que ela se lembrasse mesmo.
Eu só mencionei isso uma vez.
Onde você quer ir ?
Naquele lugar que fomos com o Shay.
Quem tem aquela batata frita maravilhosa.
O Planet ? Você quer ir ao Planet ?
Tá bom, vamos ao Planet.
Desculpe.
- É que eu estou muito triste . .
- Tá tudo bem . . . tudo bem.
Tá tudo bem se você chorar.
Você pode chorar comigo.
O que eu faço de errado, Tee ?
O que eu faço de errado ?
Você não faz nada errado.
Não, sério . . .
Porque é tão difícil estar num relacionamento comigo ?
Me diz, me diz tudo o que eu fiz para
você fugir de mim.
Estou implorando, por favor.
Você é controladora.
Você é.
Isso é ridículo.
Em algum momento qualquer pessoa é controladora.
É isso que você tem que ser para que as coisas sejam feitas.
Sim, mas você acha que as suas coisas são mais importantes
que dos outros.
Isso é muito difícil num relacionamento.
Quando seu trabalho, suas necessidades, suas idéias,
são sempre as certas, estão sempre acima.
- Você é mais esperta, mais informada, mais intuitiva . . .
- Deve ter sido horrível . . . me perdoe.
Me perdoe.
Eu troco por qualquer homem seguro e chato que eu esteja.
Você trocaria ?
Você encontrou seu par.
Eu acho que a Jodi é seu par perfeito.
Ela é forte como você.
Agora é com você ?
Você segura essa ?
E a Kate Arden ?
- O que ?
- Kate Arden.
Do que você está falando ?
Tee . . . Kate Arden.
Vamos lá . . .
O que tem ela ?
O que você quer que eu diga ?
E a Kate Arden !?!?!
Tá bom, ela é atraente.
Estou atraída por ela.
Ela é sexy, inteligente.
Ela não está interessada em mim.
Ela está interessada.
Ela está interessada !!!
Eu não estou pronta.
Eu quero ficar sozinha . . .
Além do mais isso seria um ruim.
Eu trabalho com ela, isso não seria profissional.
E agora eu tenho que demitir a Jenny.
O que está me deixando doida.
Que se foda a Jenny . . . que se foda.
Ela merece ser demitida.
Eu demito ela para você !!
- Você faria isso !?
- Sim . .
Ela está me deixando louca.
Filha da puta.
Eu estava indo tão bem comigo mesmo.
Droga da Jodi . .  droga !!!
Eu não me surpreendo de você estar fugindo dela.
Finalmente você encontrou alguém que não aceita
todas as suas merdas.
Você nunca aceitou tudo de mim.
O que ??
Certo . . tá bom !
- Você acha mesmo que eu estou fugindo dela ?
- Sim, eu acho que você está fugindo.
Você está com medo.
Ela é trabalhadora como você, tem opiniões fortes . . .
Ela é forte.
E vocês tem essa energia entre vocês.
Dá para sentir de longe.
É horrível.
É difícil para mim !
Eu tenho várias bolsas com as minhas coisas lá no hotel,
mas não posso pegar porque está cheio de velhinhas lá.
Era assim quando eu ficava na casa de uma amiga minha.
Sempre que ela levava uma mulher para casa ela me
expulsava.
- Sério ?
- Sim.
- Isso é facinante !
O que foi ?
Eu acho que ela é engraçada, e também brilhante . . .
O que ?
Não . . . não estávamos falando de você !
- Alice, onde está a Tasha ?
- Eu não sei, ela não está bem hoje.
Oh, querido ! Hoje tem alguma apresentação especial.
Acho que teremos que ir a outro lugar.
- Não.
- Eu não acho que vamos conseguir uma mesa.
- Com todas essas pessoas e esses lugares reservados.
- Oi, Paige. Como você está ?
Você veio assistir a Goldfrap ?
- Goldfrap ?
- Sim.
- Aqui ?
- Eu nem sabia.
- Entre e pegue uma mesa.
Eu tenho uma reservada para você.
Feliz aniversário !!
-Você achou que eu tinha esquecido ?
- Sim, eu achei.
Isso é tão gentil.
Obrigada.
Muito obrigada !
Eu estou muito feliz.
Essa experiência tem sido incrível para mim.
Vocês são muito inspirados e também inspiram.
Vocês tem muita sorte de estar nessa instituição, num momento
tâo dinâmico quanto esse.
Você estão em boas mãos com a Diretora Porter.
Ela é a pessoa mais apaixonada e com convicções mais fortes,
que eu já conheci.
Com licença.
Eu sei que ela mudou a vida de muito do vocês.
Ela com certeza mudou muito a minha vida.
Eu não tenho dúvida de que ela continuará a expandir
seus limites . . .
e também tudo o que esta Universidade tem a oferecer.
Como algum de vocês já sabem, me ofereceram um oportunidade
incrível para criar um escultura.
No Forrest Refuge Art Center.
Eu estarei em excelente companhia, com David Smith, Alice Acock e Sandra Mayo.
Eles são artista incríveis e eu não vejo a hora
de trabalhar com eles.
Muito obrigada por vir.
Eu não acredito que você planejou tudo isso !
Papi, você falou com a Tasha ?
Eu estou preocupada com ela e queria saber se você ligou para ela.
Vocês tem que conversar, ok ?
Ok.
Eu acho que ela poderia fazer o papel de Jesse.
- Essa é uma ótima idéia.
- Sério, eu acho mesmo que ela . . . olha para ela
- É uma ótima idéia.
- Ah, que isso !
Vem aqui.
Eu vou ficar ali perto do palco.
Ei, Kit !
Já experimentou isso ?
Não . . o que é isso ?
Isso foi bom !
- Mais um pouquinho ?
- Vamos devagar !
Vai se fuder . . .  vai se fuder.
Eu estou muito  . . muito fudida.
Estou completamente fudida.
- O que você vai fazer sobre isso ?
- Eu tenho que ir a um encontro, eu tenho que ir . . .
Você me leva amanhã, por favor ?
Feliz aniversário, Paige !!
Oi, Bette. Essa é a Cat.
Você perdeu um discurso e tanto, muito bonito.
Jodi disse coisas maravilhosas de você.
Onde ela está ?
Eu acho que ela já foi embora.
Merda.
Você sabe onde ela está ?
Eu sei que você pensa que eu sou uma imbecil.
Mas ela não respondeu a nenhuma de minhas mensagens.
Provavelmente porque ela está em um avião.
Você está brincando ?
Ela já viajou. Eu disse que pegaria as coisas dela
e enviaria.
Ela está a caminho de Nova Iorque.
Oh meu deus, Tasha !
O que você está fazendo aqui ?
O relógio é lindo, mas me desculpe eu não posso aceitar.
Droga.
O que você quer dizer com não pode aceitar ?
Por causa do que aconteceu com a Lisa.
O marido dela deu um relógio a ela, com uma inscrição dizendo
que a amaria para sempre.
E enquanto ela estava lá arriscando sua vida, ele a deixou
por uma vizinha ou coisa assim.
Bom . . . ele é um idiota.
Ele levou a filha deles.
E mandou uma carta dizendo que Lisa era uma mãe ruim
por ter abandonado a filha e ido para guerra.
Eu tenho certeza que ela recuperou a filha quando ela voltou.
Lisa nunca vai ter sua filhinha de volta, Alice.
Ela nunca voltou do Iraque.
Isso não deveria ter acontecido.
Eu não queria me apaixonar enquanto estou aqui.
Como assim enquanto você está aqui ?
Está indo a algum lugar ?
Minhas ordens chegaram.
Eu estou sendo enviada para o Iraque.
Estou indo em duas semanas.