Anteriormente em "The L word"
-Você quer carona?
-Sim.
Eu não vou deixá-lo ir pra um
abrigo de crianças abandonadas...
Eu estou implorando:
por favor deixe-o estudar aqui!
Eu acabei de receber um contrato com
uma gravadora no valor de 100 mil dólares!
Eu odeio dizer isso,
cara, mas não vai dar.
Então você meio que
não estaria na banda...
Eu te conheci numa festa da
Cherie Jaffe semana passada
Você a experimenta? Eu tiro umas fotos
e mando para o próprio Hugo Boss.
Eu não sou modelo.
É ruim você não pode provar
que sua crítica está errada,
mas tens boas amigas e uma
irrevogável integridade.
Eu gostaria de saber se você
pode me fazer um favor?!
Eu estou tentando achar uma
amiga minha chamada Lindsey.
Nós fomos a um
acampamento de verão...
Eu posso pesquisar no pc e
ver o que posso fazer...
Phillis, olá.
É bom te ver!
Eu quero te agradecer pela
noite passada. Eu adorei!!!
Especialmente da Alice.
Ela é vibrante!
Ok!!! Esquerda. Não...
a outra esquerda.
Ok... Mexa na esquerda!!!
E agora faça círculos...
Círculos, círculos.
Ok. Círculos maiores!
Ok... não tão grandes.
Não, não, não, não. Ok.
OK... Sabe?!
Pense no que você gosta.
Uau... Ok.
Bela surpresa!
Nota 10! Ok...
Ok, agora... isso, faça os dois...
Os dois são bons.
Continue, continue, continue com os dois.
Isso, isso, mantenha-os dentro...
Agora eu só quero que você...
O quê? Dentes! Dentes?
Não, não, não, sem dentes.
Oh, tá muito bom,
tá muito bom, Jesus!
Ok, isso... muito bom...
muito bom e...
Assim... tá bom, faça só...
Isso! Isso, isso.
Ok... puta merda...
isso... puta merda!
Tá muito bom!
Isso! puta que pariu...
puta que pariu! puta que pariu!
Uau... uau...
Essa foi boa...
Meninas em vestidos apertados
Que fazem força com bigodes
Garotas dirigindo rápido
Ingênuas com longos chicotes
As mulheres que sentem saudades, amam,
desejam. Mulheres que se entregam
Esta é a maneira...
É a maneira que nós vivemos
Falando, rindo, amando, respirando,
lutando, fodendo, gritando, bebendo,
montando, ganhando perdendo,
trapaceando, beijando, pensando, sonhando.
Esta é a maneira...
É a maneira que nós vivemos.
É a maneira que
nós vivemos...
E amamos.
E aí, teve um orgasmo?
Teve, né?
Phillys, para próximas vezes... Quando
você ouvir alguém gritando alto
e ficando completamente
doida daquele jeito...
tenha certeza que
você a fez gozar.
Eu não acredito o quão
maravilhoso isso é...
É um sentimento ótimo...
fazer uma mulher gozar.
Você também gozou, né?
Claro, mas não era a
minha necessidade.
Isso é prazeroso. Puramente
e maduramente prazeroso.
É o que tenho sonhado e fantasiado
sobre... esperado por um tempo...
Bem vinda ao maravilhoso
mundo da Disney.
uh, uau... você é tão boa!
Yeah, e você é uma ótima aluna
Nós! Eu quero ser a professora!
Até mais Shane, eu tô indo!
Você precisa de alguma coisa?
Ah, eu esqueci de te dar isso...
o que é isso?
Ah... "Noite na Escola"
Um... Olha eu vou tentar ir pra isso...
Eu apenas...
Eu não sei se eu consigo
fazer isso, Shay
O que é que vamos dizer
às crianças?
A gente diz que levou "fumaçinha"
pra fazenda
- Debbie? Debbie?
- Ah, eu?!
- é isso mesmo?
- Isso, Débbie é meu nome!
eu não sou muito boa pra lembrar
do nome das pessoas
É essa, a "barulhenta"?
- Sim, ela não é linda?
- Sim, ela é. Olá.
como eu estava dizendo, 'barulhenta'
é uma cadela velhinha...
Ela tem quase 11 anos, catarata e,
debaixo de seus pêlos você pode
sentir alguns tumores,
mas é o que acontece quando
eles envelhecem.
Ela tem problema de incontinência mas
está dentro do esperado.
Tenho certeza que você já lidou com isso,
com algum cachorro velhinho
Ah, sim, já lidei muito...
com incontinência...
Não se estresse, Debbie...
Ela não está sofrendo...
Eu acho tão massa o que você faz
com cachorros velhos!
Tomar conta deles nos seus
últimos dias de vida!
quer saber? Todos os seres merecem
morrer cercados por amor!
- Namaste!
Eu acho que ela gostou de mim!
Eu acho que ela não está se
sentindo muito bem... Ela geralmente
faz isso algumas vezes antes de...
Ah!Ai minha deusa...
Eu vou levá-la!
Se eu quiser sair com a garota, eu saio!
Simples assim! Eu só fui rejeitada
uma vez na minha vida.
Quem te rejeitou?
Salma Johnson...
Minha mãe... que Deus a abençoe!
- O que?
- A melhor amiga dela
Ah, você foi rejeitada pela
melhor amiga da sua mãe...
Tipo... aceitável, tá ligada?
Ela fez isso quando eu tinha 12 anos...
Mas a gente saiu quando eu tinha 17...
Obrigada...
E valeu a pena esperar por ela.
Ela era uma delícia de coroa, tá ligada?
Hum... então, você...
tá ligada no que estou dizendo?
Ah, por que você não me conta com quem
tem saído? Além da cena na limusine.
Ah, ninguém...
Digo, ninguém que você conheça
- Sei
- Digo, talvez!
- Ela é boa?
- Sim, ela é bom sim... Diferente...
Ela foi boa, ela foi muito bem...
Só que ela não é o meu tipo normal.
Não que eu tenha um tipo, mas...
Acho que o negócio é procurar coisas novas.
Coisas diferentes são boas!
Se 'diferença' soa como 'casamento', Alice...
Deixa isso quieto...
você não pode desviar de balas!
Não, não é assim, Papi...
Eu sei aonde meter a minha mão, tá beleza.
E se...
Eu só acho que pra mim, agora,
o negócio é testar portais novos
Eu não entendi
Novos portais, novas fronteiras... novas
aberturas... Como lugares para conhecer garotas.
Que, aliás, eu gostaria de dizer às garotas
do nosso "Quadro" aonde conhecer garotas...
porque, tá ligada...? Ok?
Ah, existem muitos lugares, mas...
Eu te direi o melhor!
Todo domingo, têm um jogo de basquete
dentre lésbicas no parque de West Hollywood.
Eu nunca saio de lá sem, pelo menos,
uma garota e algumas interessadas... É massa!
Tem muitos tipos de garotas, suadinhas e tal.
Isso parece muito bom,
parece muito gostoso!
Isso.. você deveria ir também. Tipo,
esse domingo, minha galera toda tá indo lá.
Eu posso, até, te colocar em um time.
Mas é mais legal se você levar o seu.
- Ah, então vocês formam uns times?
- Sim...
Ah, minhas amigas...
a gente pode formar um time!
Como você vai chamar o seu time?
"As garotas do traseiro esfolado?"
Eu acho que seria algo mais
"As garotas que vão chutar o seu traseiro."
Ah, claro, claro... Se certifique
de levar "essência de baunilha"
Você está se referindo à Shane?
Isso... Shame... "A espertinha"
A gente vai te machucar tanto
que você já esá com medo.
Ah, claro "uh, uh, estamos com tanto
medo de jogar basquete com a Papi!"
Bem, você deveria estar pois a gente
domina tudo até a Rodeo Drive,
onde vocês vão fazer compras,
que provavelmente é a única
atividade que vocês devem praticar.
Nós estaremos lá, Papi. E você pode guardar
essa merda para o campo, beleza?
- O nome é "quadra"
- Que seja!
Já começou! Começou mesmo!
Bom dia conselheira!!!
Ah, Bette, bom dia!
Esse é um ótimo dia, não é?
Não.
um dia maravilhoso
Totalmente perfeito!
É, Phillys!
É uma boa manhã...
Você fez... Você fez alguma
coisa diferente? Você mudou seu cabelo...?
Pode ser isso!
Ah... Bem, eu estou indo falar com Skip Conely...
e eu estava indo para o seu
escritório, pra saber se você tem
algum conselho pra me dar para esse tour.
Só 4.
"Babe o ovo dele."
Ele é um dos maiores doadores
e não nos deu um centavo desde o
fiasco da performance do ano passado.
Eu soube que ele é bem conservador.
Conservador não é
um riso de onde ele veio.
Ele e George W. Bush
cresceram brincando juntos.
Ele costuma ensinar, não
mostre nada que ele não queira ver.
Você não está sugerindo pra
eu suprimir alguns
trabalhos de alguns alunos, está?
Eu estou te dizendo pra escolher suas
batalhas de uma forma inteligente, Bete.
Pra onde você vai levá-lo?
Bem, eu ia levá-lo para o prédio da fundação
e depois para os trabalhos
da Jodi Lenner, no estúdio dela.
Ótimo!
Jodi vai impressioná-lo.
Skip é, realmente, um dos peixes grandes!
Eu estou ansiosa para conhecê-lo.
A orientação tem sido tão louca que eu
mal tive tempo para realmente me apresentar.
-Ah, hoje, no almoço, deveremos dar
uma olhada na lista dos doadores...
-Ok.
Eu tenho uma novidade pra te contar.
É? Mal vejo a hora, então...
Eu tenho que dizer que você realmente
está.. .está... radiante, algo assim...
De qualquer forma, eu vou lá, me
preparar pra minha reunião com Skip. OK?
Eu só espero não acabar com
o nome no "Nosso Quadro"
Phillys, você não pode aparecer
no "Quadro" ao menos que...
Putz....
Eu sinto muito.
Eu estou tentando superar isso...
mas eu me sinto deixado de lado.. me sinto
como se tivesse perdido a festa Eu me sinto
velho, pela primeira vez... o que, de fato, é...
Baby, se você se sente velho...
eu acabei de voltar dos mortos!
Baby você só tem 36 anos,
com uma bundinha de 19.
Eu tenho certeza que existe um
monte de 'rock and roll' por aí, pra você.
Você sabe o quanto eu te amo, né?
Por que você não volta
pra casa e toca sua Les Paul?
Qual é, baby.. Talvez isso possa
trazer a sua mágica de volta.
eu sinto muito, eu só.. Eu realmente
não estou a fim de tocar guitarra
Bem, talvez você deva tocar
pois eu vou gravar a música que
você escreveu pra mim, pra esse cd.
-Aquela suja?
Eu achei que você tinha dito
que ela era muito 'suja'.
eu gosto dela pois ela é,
realmente, muito suja.
Por isso, vamos cantá-la juntos!
O que?
Vamos fazer um dueto
no seu novo cd?
Sim, sim...
Então, porque você não vai
pra casa, ensaiar e começar?
Você tem muito a fazer,
trabalhar esses dedos.
Sim!!!
-OK!!!
-Tá certo!!!
Ela nos desafiou.
e ela está te chamando
de "essência de baunilha"...
e disse que a única coisa que
a gente sabe fazer são compras.
"Noite na Escola", o que é isso?
Sim, eu to fazendo xixi.
Não, Shane, a gente tem que
aniquilá-las, isso é o importante
West Hollywood é o
nosso território, a gente não pode
deixá-las ficar com ele sem brigar, entende?
E, e, e... Ela disse que todo domingo
aparecem umas 30 gatas lá...
é, eu sei!
Ok, ótimo!
Eu sabia que você ia gostar
de fazer parte do time!
Ok, nós temos que pensar numa
tática de jogo, então...
Certo, a gente se fala depois!
Ok, até!
Meu Deus!!!
-Que susto da porra!
-Eu sinto muito
- Susto da porra!
-Eu sinto muitíssimo...
Eu estava apenas tentando
me apresentar...
Ela não gosta que as pessoas
entrem aqui enquanto ela trabalha.
Quebra a concentração e a deixa chateada.
Eu não queria...
Eu sinto muito, eu só queria..
eu só queria me apresentar...
Eu sou Bette Porter.
Eu sou Tom Mader,
o intérprete de Jodi.
Prazer em conhecê-lo, eu sou uma
admiradora do trabalho de Jodi.
se você quiser dizer algo,
diga pra mim, não pra Tom.
isso, se você puder
olhar pra ela...
Ela quer poder ler
seus lábios
e olhar nos seus olhos
Ah, ok. Eu sou Bette Porter
Olá!!!
Eu vi o seu trabalho no "Hammer"
há dois anos atrás ...
e foi simplesmente brilhante..
E eu estou tão animada por
ter você aqui, trabalhando conosco
Obrigada!
E eu sinto muito que nosso
primeiro encontro tenha que ser tão ...
chato, mas eu preciso de sua ajuda em algo...
espero que você fique de bem com isso.
ah, ok, hm
eu estava no estúdio.. no seu
estúdio... e eu estava dando uma olhada
nos seus trabalhos e, eles, realmente, são...
Ah, sinto muito, eu sinto muito.
Eu estava no seu estúdio,
dando uma olhada nos seus trabalhos.;..
e eles claramente tem
representado você muito bem.
eu só estou tentando
expandir as coisas...
Sabe aquela coisa que os artistas
geralmente fazem?
Eles deveriam é explorar suas
próprios vozes, seus próprios "eus".
Ahm... têm uma escultura meio 'radical' no
seu estúdio, que é sórdida, brilhante e grande.
Ah, você está falando
da peça "Lana Shipens"?
Ah... ela é tão talentosa!
E um pouco intensa.
um pouco intensa?
Ela é quase um Katrina!
de qualquer forma, no meu primeiro
dia aqui, ela trouxe a escultura,
dizendo que ela era ...
meio estranha, que o
trabalho dela era ruim...
Toda aquela porcaria
de artistas novatos...
mas, depois de 3 dias trabalhando
na peça, aqui no estúdio,
ela finalmente tirou o cabelo
da frente do rosto e disse
"Eu estou começando a entender!"
wow, isso é muito poderoso e direto..
mas hoje eu vou trazer Skip Conely,
um dos nossos maiores patrocinadores,
para dar uma olhada no estúdio e eu...
ah, eu o conheço!
Ah, conhece?
-Eu vi a riqueza. Ele
coleciona arte expressionista.
-Isso.
Dorme com o inimigo...
Ele não ficará
confortável com aquela escultura.
não, não... você sabe
o que eu tenho de te pedir...
Você quer que eu... ahm...
coloque a peça da Lana
num canto até
que o patrocinador
vá embora, certo?
Só por essa tarde,
só esta tarde.
Muito obrigada por entender isso.
Eu, realmente, aprecio isso.
Eu vou me encontrar com ele
agora e depois o trarei aqui.
Muito obrigada,
obrigada mesmo.
Obrigada!
- "Uau, hein?!"
"cale a boca!"
Ah... Ai meu Deus...
Eu sou muito alérgica a você...
Olá!
Eu gostaria de marcar
um horário com
a Dra. Scott, por favor.
Ah, isso serio perfeito...
Um horário do tipo "emergência", por favor.
Ah, ela pode me receber agora?
Ok, isso seria ótimo.
Ok, ótimo. Obrigada!
Meu nome?
Meu nome é...Debbie Oxnard.
Eu já já estarei aí.
Você não gostou da comida, gostou?
Eu gostei, tá?
eu tinha um habito alimentar durante
o meu segundo ano de faculdade.
Eu realmente gostava disso..
mas depois de dois meses,
eu percebia
que mal conseguia subir
as escadas do dormitório.
Acho que eu precisava
comer carne.
Brooke, eu realmente gosto
muito de você
eu também gosto muito
de você Max.
Digo...
nenhum cara esperou pra me
conhecer primeiro antes de transar.
eu tenho que te contar
algo sobre mim...
e eu quero explicar
pra você porque
eu acho que você é muito
especial, sabe?
E eu não quero que hajam
segredos dentre nós.
não me diga, deixa eu adivinhar...
você é um fugitivo da prisão?
eu realmente confio
em você, sabe?
isso tudo é novidade
pra mim, tudo isso...
e eu só quero que
você saiba disso.
o que você tem pra me dizer?
eu sempre me senti como um cara,
por dentro, durante toda a minha vida...
E, agora que eu sei como é,
fisicamente me tornando um...
Eu não sei se entendi o que
você está tentando me dizer.
eu estou passando
por uma transição.
tenho tomado testosterona desde o ano
passado e estou sob os cuidados de um médico..
Estou vivendo como um homem
e logo também serei um, fisicamente.
Eu nasci como uma garota e
de certa forma ainda tenho um
corpo feminino ainda que seja um cara.
Ah meu Deus
-Brooke, espere... Eu sei que isso em muito.
-Você é uma aberração.
e eu não saio com aberrações.
Como ousa?! Mentiroso!
O que você acha que eu sou?
Jesus! Que merda!
Merda de aberração.
Qual é, Bette? Se alguém me
colocasse numa Universidade
só por causa da minha cor e situação
econômica eu me sentiria insultado.
Admissões deveriam ser baseadas
no mérito, não em 'necessidades'.
Eu pessoalmente acho que existem muitas
outras questões a serem discutidas.
Skip Coleny, deixe-me apresenta-lo a nossa
estimada artista em residência, Jodi Lenner
e esse é o seu assistente,
Tom Mader.
- Eu sou o intérprete dela.
- Intérprete
É um prazer conhece-la
Senhorita Lenner.
Eu estou muito curioso para
ver o que tens feito por aqui.
Ah, fique a vontade para olhar em volta,
alguns trabalhos feitos por alunos.
- Espero que o senhor os ache estimulantes.
- Obrigado!
Eu achei que tínhamos
um entendimento
O meu entendimento é que você queria
que eu me rendesse a um político cuzão...
para arranjar dinheiro dele...
e eu nunca faria isso.
Na realidade, o q eu te pedi pra fazer
é que colocasse os alunos da universidade
acima do seu ego pra
conseguirmos o dinheiro pra fazer
arte ao invés de bombas, e você concordou.
Isso se chama
"O aborto não autorizado de W",
um dos trabalhos estudantis
mais poderosos que eu já vi.
É abominável
e um abuso dos fundos
da universidade.
Você nao acha, Skip, que uma das
funções da Universidade é promover
um ambiente seguro para os alunos explorarem
suas idéias e expandirem suas fronteiras?
Não com o meu dinheiro
Esse é o trabalho de um artista dentre
centenas, que está tentando ganhar voz.
Digo, nao essa a idéia?
Dar assistencia...
Bem, eu garanto que nao vou ajudar isso.
Muito obrigado e tenham um bom dia.
deixe-o pra lá e depois
ligue pra ele...
E dê uma aula sobre como os impressionistas
tiveram de lidar com essa mesma
responsabilidade quando eles começaram
seus trabalhos em Paris em 1840.
Agora, depois de tudo, você esta me
dizendo como fazer meu trabalho?
Ela está comendo meio quilo de chocolate.
Acho que entrará em algum tipo de choque.
Eu vou chamar um médico.
O que diabos você estava pensando?
Jesus, Richie.
Eu me distraí por um minuto...
um minuto e ela já havia
comido metade...
Ah, céus,
Molly.
Você vai ficar bem Molly,
nós te amamos.
- Saunder Oxnard?
- Eu!
- olá
você pode entrar!
por quanto tempo você
a tem, Debbie?
por volta de 11 anos,
desde que ela era um filhotinho...
Minha relação mais duradoura.
Quantas vezes já nao ouvi isso?
O melhor amigo de uma garota, né?
Eu tive umas 2 ou 3
namoradas, sabe.
mas volta e meia aparecem
pra ver como a Saunder está
Debbie, você sabe que Saunder
está bem velhinha, né?
E ela me parece estar perdendo
massa muscular...
O que quero dizer é que
ela nao está, bem, doente...
- Ela está...
- Eu sei o que vai acontecer...
Seus olhos estao inchados...
Você quer se lavar?
Posso te oferecer alguma coisa?
Obrigada!
Debbie, eu nao sei o que dizer...
Deve ser duro trabalhar assim
ah, deus, não... nao muito
Não me imagino fazendo nada mais, sabe?
A maioria das criancas brinca
de médico, eu brincava de veterinária.
Eu tinha uma gata, ela teve umas 2, 3
cirurgias quando eu tinha 6 anos...
é tipo minha familia.
é sua unica familia?
quase... essa é a minha família completa
Esse é o sparky, meu amiguinho perfeito
e essa é Stacey, minha namorada.
- Ela é uma jornalista.
- Ah, ok... você tem uma linda familia
Ah, obrigada!
É como se você estivesse
secando as suas unhas
- Secando as unhas
- secando
- Ok
Isso, entendeu? Agora me bloqueie
quando eu tentar arremessar.
Você vai me bloquear, tá ligada?
Entao venha..
mas eu vou ficar meio assim...
Aí, tá ligada?
Assim, daí eu venho e... você está ali,
mas eu to lá, pra cima!
Daí, eu... Ah, olha ali!
- Ah, claro, otimo Alice. ... Quer saber?
- diz...
Acho q devemos fazer
um intervalo.
Helena, o jogo é no domingo,
nos temos q treinar e eu ainda
tenho que te ensinar como driblar.
Alice, eu tive 5 entrevistas de emprego hoje.
Eu estou cheia e acabei de
rasgar a sua camisa favorita. Tudo
o que eu quero agora é uma taça de vinho
Ahm, Helena?
Acho que você gostaria de ver isso...
você acabou de fazer uma cesta de costas!
Eu acho que você pode
ser a nossa arma secreta!
Uau, Phillys!
O que você esta fazendo aqui?
Eu vim aqui pra te dar isso
aw... ok... Jazz...
Eu acho que poderiamos
escutar isso da proxima vez.
Claro.
Eu gostaria de puder ficar, mas eu tenho de
encontrar um serviço de buffet para uma festa
de arrecadação de fundos semana
que vem. O que eu sempre uso cancelou.
Estranho e coincidencia!
Helena está aqui porque ela lida com isso.
- Eu lido?
- Sim, ela lida!
- Eu lido.
É, ela estudou... na Cornon Blue.
Otimo, você tem um cartão?
- Ahm, nao... porque...
- Porque os novos cartões estão sendo feitos...
- ...sendo feitos
- Yeah
Mas ela é otima!
Voce deveria usa-la!
- Você esta livre sexta, helena?
- Yeh
Eu ligo pra você pois tenho de correr,
estou atrasada para uma reunião
com minha equipe de planejamento.
ok.. ok, tchau!
Alice...
a) No que foi que você acabou de me meter?
e b) Você não está me
dizendo que essa sofisticada,
- gentil, inteligente mulher madura
- mulher madura?
É o mesmo animal responsávels pelos tediosos
barulhos altos que vinham do seu quarto?
Sim, essa seria a mulher!
Faz quanto tempo que
você esta nos EUA?
Eu sou a babá de Marcus
há quase dois anos...
ele está praticamente se tornando
um irmão mais novo pra mim.
Ele adora Angélica.
Ah, eu tô ligado... exceto que Angelica
é mais como se fosse minha filha.
você não parece velho o suficiente
pra ser pai de ninguem.
Você é muito gostoso pra ser um 'papai'
well... nao fazer nada te deixa jovem.
Tina me disse que você toca
guitarra numa banda...
deixe-me vez seus calos de trabalho...
eu estou comecando
a ganhar uns
Hum... faz quanto tempo
que você toca?
- Um mês
- Uh-hum
Eu sei três acordes...
e adoraria ter aulas com você
ahm... bem... você tem os 3 acordes,
entao... é só tocar e vai indo,
como um milhão de musicas.
Eu sou boa aluna pra 'ir'
em muitas coisas.
Ahm.. sabe, faz tempo que não ensino,
estou meio enferrujado.
Eu não
Eu vou... pegar angelica...
pra você
- Esses são 40?
- Sim, são 40, madame!
Não, não, não!!!
Eles estão bem apertados...
eu vou te pegar um 41/42
Eu não uso sapatos folgados, ok?
- Helena, voce pode me ajudar
a calçar isso aqui?
- Claro
- está meio... empurre, empurre
- Você tem certeza?
- Ok, vê? Eles estão otimos!
- Eu acho que posso enterrar
com esses tênis aqui.
Papi vai comer areia!
O que é que ta pegando?
Nada, eu apenas estou...
Eu não sei,
eu só estou pensando na
"Noite na Escola" que eu tenho de ir hoje.
Primeiro, escolha algum tênis.
Depois, pare dese preocupar e terceiro,
paquere a professora!
Porque você esta me batendo?
Você deveria contar a elas que você
vai ser modelo pra cuecas masculinas.
Ah, claro, com certeza!
Eu acho que isso é muito, muito sexy.
Você não vai fazer isso, Shane?
É um monte de dinheiro.
Eu sei, sei que vão pagar
bem mas eu não vou fazer.
porque você está com
esse mal humor?
Kit, talvez vocêc deva pegar um tamanho
maior, esses aí estao muito pequenos
Não, eles estão perfeitos!
Ahm, Jenny? Eu te amo, mas você
está cheirando a cachorro velho.
O que é isso?
Ah, bem...
Isso é porque eu estive malhando,
sabe, pro grande jogo
Ei, de boa, quando é que tênis
ficaram tão caros?
- Nos estamos indo
- Ahm, vejamos... 1980?
Continua experimentando
que temos muito chão pra correr
Bem, então você pode me explicar
o nome, de novo? boogie-wo
O "boogie", neném.
A "burguesia"
a cobertura, a classe alta.
É, já que Papi quis tirar
onda com a gente...
Madame, esse tênis está na conta,
seus dedos estao focando o couro...
Eu vou leva-los.
"A cozinha esculpida na natureza"
de Lisa Louise...
Ela levou 5 anos para construir
isso com milhoes de pequeninas
e coloridas bolinhas de gude.
Você pode descrever a
experiencia da artista?
Aquilo que discutimos
no outro dia a noite...
Sim... Claro, Nadia.
Lisa descreve o ato de montar essa
enorme peça trabalhosa como o rezar,
uma experiencia mistica, podendo ser
comparavel a experiencias religiosas.
É, mas a maioria dos criticos a classificou
como um retrato feminino, nos anos 70?
sim, alguns de seus primeiros trabalhos,
sim, e essa cozinha pode ser
categorizada como oriunda as mulheres.
Mas aqui nos estamos falando sobre a
devoção, mais do que o mundano...
E das formas em que o
mundano pode ser elevado ao
patamar de uma experiência mística.
De fato, Janette Henderson estava
escrevendo exaustivamente sobre...
o poder transformador
do trabalho de Lisa, e disse:
"O que a arte faz é nos levar além
da mecanica para perto do milagre."
novamente,
"O que a arte faz é nos levar além
da mecanica para perto do milagre."
qual que foi aquela
palavra, de novo?
"numines"...
significa divino, majestoso, aquele que
é sagrado. Mundando para Sarah VanDrew...
Eu só quero avisar que
o tempo acabou.
Nos falaremos de Sarah
VanDrew na proxima semana,
até lá, estudem Catherine Fisher´s "mouse",
que vimos mais cedo e o compare com
"Du Champ" de Seaka Weill...
E comecem a pensar sobre o uso
da arte nos objetos do nosso dia-a-dia.
Nadia, eu gostaria de falar com você.
Eu acho que gostaria mais
do que isso com você.
Nadia, apenas me escute.
Você é uma garota bonita
e eu me diverti muito com você,
mas o que aconteceu não
pode acontecer de novo.
Eu acho que você esta sendo
sensivel em demasiado
Não, eu estou sendo muito séria.
Nós cometemos um erro,
você está me entendendo?
Eu entendo... que você me quer
tanto quanto eu te quero.
acabou... e ponto final.
Ok... me desculpe, eu serei mais
cuidadosa pelo campus.
Se você continuar a ignorar
o que eu estou te dizendo,
eu vou ter de tomar
medidas disciplinares.
Eu lidaria com as consequencias, creia!
Eu sinto muito, Coordenadora Porter,
eu entendo que estás sendo séria.
Esse é um otimo programa. As crianças vão
aprender sobre gases, evaporação,
gravidade, física. Tensão superficial e muitas
outras coisas, tudo ao estudar as bolhas.
Se vocês tiverem alguma
dúvida, sintam-se à vontade
para falar comigo e o lanche já foi servido.
-Eu não sabia que esse era uma
"Noite na escola do rock!"
-Senhora Patty se superou
em diversificar dessa vez.
Ignore elas.. Algums vezes,
ser pai causa demência,
com efeitos colaterais
de mesquinhez.
Certo!!!
-Eu sou Paige Sobel.
- Olá!
Eu sou a mãe do Jerry
- Eu sou Shane... Estou aqui
pelo meu irmãozinho, Shay.
É muito bom que você
tenha vindo
tenho certeza que significa
muito para o Shay
Eu nao sei, realmente.
Ele não fala muito comigo.
Isso soa como um tipico garoto.
Jerry nunca me falou nada,
exceto mais brinquedos e
coisas para o skate.
Ah, bem, você deveria leva-lo a minha loja.
Nos fazemos skates personalizados.
Você tem uma loja
de skates?
Sim... Nos temos o equipamento, utensílios...
Um Half-pipe nos fundos... Tudo.
Nos poderíamos marcar um encontros
dos garotos qualquer dia desses.
Sim, claro!
-Olá Paige. É bom vê-la! ... Seja bem vinda!
-Até!
Eu sou Sally Rapson
Olá. Shane McCutcheon...
irmã de Shay
eu poderia adivinhar...
vocês são bem parecidos.
Shay é um garoto brilhante.
-Ele parece estar se ajustando
muito bem, considerando...
-Ótimo!
Ele tem um pouco de
problema em se concentrar
e sua participação em sala, mas
eu acho que seria de
ajuda envolvê-lo
em algumas atividades extras.
Certo, bem...
Veja, madame, eu não...
Eu não sei o quanto eu posso
ajudar nesse departamento...
Eu estou, estou literalmente
começando a me adequar.
E, tipo, ele sente muita
falta da família...
Deixe-me te mostrar uma coisa,
Shane. É bem aqui.
Claro!
Eu não consigo acreditar que você
tenha trepado com a minha chefe.
Você entende as consequências disso?
Ótimo orgasmo realmente intenso?!
Eu estou falando sério, Alice.
Ela nunca esteve com
uma mulher antes.
Pois ela poderia enganar
qualquer um!
Ah, Bette, relaxa!
Digo, todo mundo tem a sua
primeira vez, ok?
E eu tenho que dizer que eu
sou uma ótima 'primeira'.
Ela não é uma garota qualquer
no seu quadro... ok?
Phillys é a vice-chanceler executiva
de uma grande universidade,
casada e com filhos, consideravelmente
mais velha que você.
Certo, exatamente! Por isso que eu achei
que ela sabia, você sabe, o que estava fazendo!
Qual é, eu estou focada em expandir
os meus horizontes, ok? E eu gostei
de experimentar uma vertente mais velha.
Eu só espero que isso
não quebre a sua cara
... ou a minha, na verdade!
-Ok, Bette, mas, quando ela me comeu...
-Não, não.. Lalalala laa.. Não!
Tá, ok, eu não vou deixar isso
sair do controle, eu prometo.
Obrigada!
Posso falar de basquete, agora?
Eu não jogo basquete desde
os tempos do colégio.
Você jogou no colégio?
Ok, isso é ótimo. Nós precisamos de você
pois a nossa honra está em jogo.
Eu não tenho tempo, Alice...
E eu não estou mais na onda
de competir, time, esporte, e tal.
Vai ser só por duas horas no domingo e você
vai ter a chance de sair com as suas amigas.
Eu também tenho
um relatório.
Tenho que escrever um discurso
para a recepção da festa dos doadores.
Eu tenho cinco orçamentos...
Eu vou ligar pra Phillys e pedir pra
ela te mandar jogar!
ela fará qualquer coisa que
eu pedir, por enquanto.
QUALQUER COISA
Eu sou tão mau que, se fosse outra
pessoa falando, eu não acreditaria.
Yeah... É, passa pra cá.
Vamos, garota!
Você arranjou um time
bem bonito, Alice
yeah... mas estamos aqui
pra jogar, Papi
Tá certo!
É, eu tenho que desligar, tchau.
Eu vou marcar você.
OK!
Olá pessoal!
Hey, o que você está
fazendo aqui, Tina?
Eu decidi jogar.
Cadê Angelica?
Com a babá, limpeza.
Ela está bem.
Mas esse é um jogo para
lésbicas, Tina...
Ei, e quanto a mim?
Ok, você é uma lésbica Kit.
Sem problemas, Janny, eu ainda
me sinto uma lésbica.
Pode até ser, mas quando você anda
na rua com o seu namorado,
segurando a sua mão, desfrutando
de todos os privilégios do mundo
hétero, você deixa de ser uma lésbica.
E dependendo de qual cor você é, hetero,
acho que há uns previlégios do caralho.
Tina, eu não acho que isso faça
alguma porcaria de diferença.
Tipo, se a Tina se identifica como
uma lésbica, não é escolha dela!
Isso faz dela uma bissexual.
Eu penso como lésbica como uma identidade
política, pra falar a verdade.
Nah, isso não tem nada a ver em quem
você vota, mas com quem você dorme.
Branquela, a gente não se importa
com quem você é. Bora, venha jogar
com a gente, vamos começar isso!
Bora lá
Isso . vamos lá galera!
Tudo certo!
Então, você é a minha rival, baunilha?
Tanto faz, Paps.
Me mostra o que você tem aí.
Vamos lá!
-O que você está fazendo, Rodeo Drive?
-Compras, porra!
beleza, beleza!
-O que? Eu falei pra você nao jogar pra mim.
-Larga essa porra de café, larga essa merda.
-Você vai largar isso agora?
-Creio que não! Eu te
falei pra não jogar pra mim!
Pare de fazer merda
de faltas em mim!
Pare de ficar monopolizando
a porra da bola!
É isso ae Bette!
Ótimo trabalho, Rodeo!
Você nao é tão ingênua
quanto parece...
Mas eu ainda faço questão
de ensinar vocês!
Tá certo, "papai".
Vamos jogar!
Vamos, Kit, gire!
Alice, Alice!
O que você esta fazendo, menina?
Estou tentando conhecer
as minhas rivais.
Qualé, mova esse traseiro gordo!
Eu não estou aguentando os
meus sapatos, Jenny!
Não me toque... Saia da frente!
Arremesse, Jenny!
Puta que o pariu.
Puta que o pariu,
estamos perdendo!
-Bette!
-O que?
Você está me assustando!
Bola em disputa!
Foi você quem começou
essa merda!
Ei, foi falta!
Não faça porra de faltas, Marissa!
Dois arremessos da linha pra
minha inglesinha aqui.
Ah, parece que a nossa arma
secreta acabou de chegar!
E está jogando para a gente!
... Faça aquilo!
Sério?
Na sua cara, Papi!
Aproveite o momento!
Entra lá, meus pés estão me
matando! Merda!
Bora Shane, Vamos Shane
Aqui!
Que ótimo!
Nao fique com raiva,
Barbie Morena.
Quem você está chamando de Barbie Morena,
sua merda de combinação de Barbie Tropical
Eu estou só brincando.
-Shane, Shane... Shay caiu do skate.
-O que?
Tempo, galera!
Ei, Bette, pega ae. ... Não, não, está tudo
bem, deixa que eu cuido disso!
o que houve?
Ele caiu por cima do braço.
O negócio está feio, pessoal.
O que está acontecendo?
Parece que vamos ter de
adiar o jogo, Papi.
-A gente pega seu rabo da próxima vez
-Sério?
-Ok!
Meus pés estão me matando
Eu acho que não vou poder
andar amanhã
Alguém pode me dizer quando é que
basquete virou jogo de lésbicas?
Ele sempre foi, tipo, olha a WNBA...
O pessoal se distância daquilo, por isso
que o povo não ganha dinheiro.
Não é associado com a audiência típica.
- Isso é triste.
eu achava que softball era o
maior esporte lesbico
E quanto a Rugby?
eu nao sei
e tem golfe... tem aquela guria...
Rosie Johns, algo assim.
-E tem o tênis!
-É, tem a Martina e, hm...
Ok, um brinde às "bourgeoisie"!
Isso! A gente tentou, né?
E também só Shay, ele levou uma pelo time!
Da próxima vez que a gente for jogar, eu
quero reunir todo mundo e treinar um pouco.
-É
-Só a Alice.
- Eu? Ah meu deus!
Já que você não têm seguro, nós vamos
cobrar diretamente a você.
Ok, só me diga quanto é.
Emergência, fratura múltipla,
correção do ossos... O procedimento
gira em torno de cinco mil dólares.
O hospital fica por volta de 2 mil, o anestesista
custa mil e os raios-x,taxas do médicos.
Ele vai precisar de exames de
acompanhamento, remoção do gesso...
Que provavelmente vai custar outros 5 mil.
Ah, merda... Putz!
De onde eu vou tirar esse dinheiro?
Obrigada!
Eu não disse que ela seria perfeita?