Anteriormente em The L Word:
Alguém sabe onde está a Tina?
Eu acho que a Tina tem alguma coisa
rolando nos sets.
Essa é Sam Makarejev.
Molly... Kroll.
Mãe!
Não me lembre da degradação total da
minha mãe, por favor.
Estou entediada. Mas não entediada o
suficiente pra dormir com você.
Bem-vinda à Califórnia, Coronel Davis.
Quem é Coronel Gillian Davis?
Será promotora do seu caso.
De maneira alguma irei testemunhar
na audiência.
Eu te entrego às cortes marcias dos EUA.
Todos estão no SheBar. Absolutamente
todo mundo. E nós estamos presas aqui.
Muitas estrelas de cinema se recusam a
trabalhar além das 8 da noite.
Niki desapareceu do set e não a
encontramos em lugar algum.
Acho que sei aonde ela foi.
Luta lésbica no óleo?
Você terá que vir aqui lutar comigo.
- Vá lá e pegue-a.
- O quê?
Pegue-a!
Oi, Miki! É Dawn Denbo.
Tenho uma dica quente pra você.
Paparazzo? Eu estou tão ferrada!
Corta!
Imprima.
Você achou mesmo que seria
assim tão fácil?
Quem enviou você?
Eu acredito que te fiz uma pergunta.
Eu amo a porra da revelação!
Você tem que parar de me surpreender
desse jeito, Senhora Bryant.
Eu achei que ficaria feliz em me ver...
Senhor Bryant.
Sentiu a minha falta?
Sempre.
A luz de fundo está ótima.
A luz de fundo funciona.
Absolutamente.
Mande um clipe para o Ratner.
Diga que conseguimos a garota
dos sonhos dele.
- Acredito que sim.
- Dos seus sonhos eróticos.
E nós queremos oito milhões por ela.
Vai aumentar para 12 no próximo filme.
Ai, meu Deus! Gente!
Isso é inacreditável.
Vocês são os melhores
empresários que já vi.
Quer dizer, isso é inacreditável.
Eu tenho uma ligação na revista Stuff.
E eu acho que nós conseguimos a capa.
5x08- LAY DOWN THE LAW
TRADUÇÃO E LEGENDAS: THE L WORD IN FOCO
Meninas em vestidos apertados
Que fazem força com bigodes
Garotas dirigindo rápido
Ingênuas com longos chicotes
As mulheres que sentem saudades, amam,
desejam. Mulheres que se entregam
Esta é a maneira...
É a maneira que nós vivemos
Falando, rindo, amando, respirando,
lutando, fodendo, gritando,
bebendo, montando, ganhando, perdendo,
trapaceando,beijando,pensando,sonhando.
Esta é a maneira...
É a maneira que nós vivemos.
É a maneira que
nós vivemos...
E amamos.
Meu Deus! Olha aquele cachorro.
Vamos parar aqui.
Isso foi ótimo!
Merda.
Você é boa.
Como eu estava dizendo...
Eu gosto dela.
Gosto. Eu gosto dela.
Mas ela é diferente.
- Chama-se heterossexualidade.
- Eu sei, eu sei...
Mas olha, eu conheço milhares
de garotas héteros.
- Eu sei como elas são.
- Certo.
Milhares! Estou dizendo...
Certo. Mas talvez ela seja uma
garota espaguete.
Durona até ficar molhada.
Isso é horrível.
Você acha que ela está a fim de você?
Eu não sei.
Eu liguei pra ela no outro dia...
E nós estávamos falando,
e o namorado dela...
A garota hétero está jogando com você.
Eu sei, eu sei. Mas...
Eu gosto disso.
Essa é a loucura. Eu gosto.
Ok.
Eu estou pensando se eu deveria
levá-la a algum lugar.
Eu não sei, eu estava pensando...
Eu estava pensando que talvez
devesse levá-la ao teatro.
Ela gosta de teatro?
Não sei.
Eu odeio.
Esqueça isso.
Parece horrível.
Esqueça, esqueça.
Ei! E se eu fizer um jantar?
- Sério?
- Na minha casa.
- Sim.
- Sim. Então...
Mas eu preciso de mais um casal.
Ok, é...
Eu não sei quem.
Oh! Sam e Tina.
Sam?
Sam é a diretora de fotografia do filme.
Ok.
- É?
- É.
Então tá.
Ok.
Vamos lá?
É só uma vez.
- Está pronta?
- Sim. Vamos lá.
Espere. A Bette está pressionando você
a participar da Corrida Rosa da Subaru?
Não. Eu quero participar.
Minha tia é sobrevivente de
câncer de mama.
É um bom motivo.
A Niki é uma Lez Girl?”
Você viu isso?
Que merda.
Ela tem uma carreira milionária e
arrasadora estreiando amanhã à noite
e tudo que as pessoas querem
falar nessa manhã é
o que ela anda fazendo
nesse seu filminho.
Olha, Kevin, não é bom para o
nosso filme também.
Eu vou tirá-la do filme.
A última coisa que eu preciso é de
garotos adolescentes
achando que Niki Stevens
não gosta de pau.
- Nunca quis que ela fizesse Lez Girls.
- Kevin, você não pode tirá-la, ok?!
Nós estamos no meio da
produção, tá bom?
Por favor, você não pode
tirá-la do filme.
Apenas... Espere!
Me escute.
Olha. Eu tenho uma idéia.
Você representa algum jovem ator sexy?
Sim. Eu estou negociando com
Zac Efron. Por quê?
Não, não, não.
Nós precisamos que ela seja fotografada.
Na estréia. Com alguém descolado,
sexy, gostoso...
E bonito. Você sabe. Alguém que tenha
um pau que ela possa gostar.
Oh, Tina! Oh, Tina! Isso é brilhante!
É.
Eu recebi uma ligação perguntando por
ela outro dia, de Stavros Niarchos.
Não, não. Nós podemos fazer
melhor do que isso.
Ele é sem graça.
E Niki Stevens jamais sairia
com sobras das Paris.
Niki é uma atriz. Não uma maldita deusa.
Alguém que seja...
Realmente másculo e descolado no estilo
High School Musical e Jane Magazine.
- É.
- Sabe assim? Tipo...
Sabe, alguém sensível.
Alguém por quem todas as garotas
de 20 anos enlouqueçam.
Ei! Chefe.
Você pode dar uma olhada na minha
roupa para a cena...
Merda! Desculpe por interromper
vocês dois.
Não, não.
Greg, esse é Kevin. O empresário da Niki.
O jeans está ótimo, eu tenho certeza
de que a Jenny vai ficar feliz.
Vai funcionar.
Bom conhecer você.
Falo com você depois.
Ok, obrigado, Greg.
Eu transaria com ele.
Um pau que todo mundo gosta.
Você já terminou?
Sim. É todo seu.
Pra quem é isso? Pra Jesse?
Por que ela está usando Balenciaga?
Ela não pode para isso.
Porque ela viu a Balenciaga no armário
da Karina e ficou louca.
Por que ela sempre fica
com as roupas boas?”
Quem? Espere. Quem
disse isso? Jesse?
Por que eu não uso as botas forradas de
Mark Jscobs?Eu quero Balenciaga!”
Ela se descontrolou completamente comigo,
gritando e batendo em tudo.
E o que você disse?
Eu arrumei uma pra ela.
OK. Bom, não se preocupe.
Eu acho que você fez a coisa certa.
Eu vou falar com ela e ela vai ficar bem.
Hey!
Aí está você.
Olha, Jenny, eu preciso falar com você.
Eu só preciso terminar a minha reunião, ok?
Me dê um segundo.
Eu posso ver a Marni?
Aí está ela, olá!
Oh meu Deus, eu amei!
Amei, amei..
Isso é para a Karina?
É.
Eu acho que esse lilás.
Esse lilás não é fabuloso?
É incrível. É sim.
Você sabe o que eu acho?
Eu acho que essa deveria ser
a cor da Karina.
E eu a vejo com essa
gargantilha dourada.
Que sobe no pescoço dessa forma.
Tipo cobras entrelaçadas.
Agora, Jenny.
Eu preciso conversar com você agora.
Você precisa esperar. Eu não
acabei a minha reunião.
Eu também a vejo com uma
gardênia no cabelo.
Assim ela chega em algum lugar
e emana feminilidade.
Eu acho que...
Isso é importante.
Ok. mamãe está chamando.
Ouça.
Nós estamos com um problema
com os empresários da Niki.
O que está acontecendo?
É sobre o desastre no SheBar
na semana passada.
Tem fotos dela espalhadas
em todos os tablóides.
Eu sei. Eu vi. Isso é terrível!
Não. É péssimo! E os empresários
estão descontrolados.
Eles estão tão furiosos.
Eles vão tirá-la do nosso filme.
O quê?
Qual é? Eles não podem fazer isso.
- Sim. Eles podem!
- Por quê?
Porque aquelas fotos foram tiradas
no nosso horário de trabalho, ok?
E foi uma total quebra de contrato.
Para a nossa sorte, eu acho que não farão
isso. Acho que pegaria mal pra Niki.
Mas eles estão insistindo...
Insistindo que ela tenha um encontro na
estréia de Liquid Heat” amanhã à noite.
Mas ela vai.
Ela vai me levar.
Não, a menos que nasça um pênis em você.
- O quê?
- Um homem.
Bonito e derretedor de garotas.
Um gato americano padrão.
- Não.
- Um ator.
- O quê?
- É. É o que eles querem.
Não, você está brincando.
Eu não acredito em você.
O que está acontecendo?
Eu acabei de ouvir que você vai com um
ator à estréia de amanhã, e não comigo.
- Isso é verdade?
- Eu não quero.
Eu não quero mesmo, mas eles
estão me forçando.
Eles disseram que se eu for sem um
garoto todo mundo vai dizer que sou gay
e as pessoas não vão mais gostar de
mim e a minha carreira irá acabar.
E estão me fazendo levar
o maldito Greg.
Estão me fazendo levar o chato do Greg.
O Greg que interpreta o Tim
na porra do filme?
Aquele anão?
Não!
De quem foi essa idéia?
Jenny, eu não quero isso. Eu
quero tanto ir com você.
E eu quero ir com você!
Isso está fora de cogitação.
Eu quero você a quilômetros de distância
do Westwood Palace amanhã à noite.
Quer saber de uma coisa, Kevin?
Não me interessa o que você e a sua
gravata lilás pensam de mim, ok?
Onde você acha que nós estamos?
Em 1952?
Onde você pode arrumar um barbado
pra fingir que ela é hetero?
Você deveria estar envergonhado
de si mesmo.
Na verdade, você é quem deveria
se envergonhar de si mesma.
Ah, é? Por quê?
Eu não vou nem comentar sobre a ética
questionável de você transar com a
estrela menor de idade do seu filme...
Eu a amo, Kevin! Amo mesmo!
Mas se você se importa mesmo com a Niki
e com a sua significativa missão de fazer
o primeiro filme estrelar sobre lésbicas,
você não vai destruir a carreira da
estrela na qual o sucesso do filme depende.
Eu não vou continuar essa conversa
enquanto você não remover a
meleca que está presa no seu nariz.
Você é tão rápida.
Não. Eu to falando sério.
Está distraindo a seriedade dos
seus argumentos.
Então, pegue um lenço e limpe seu nariz.
Obrigado.
Você não precisa dar ouvidos
ao que ele está dizendo.
Ele nem mesmo é um ser humano.
Ele é um empresário.
Esconda essa hematoma.
Troque a porra da sua gravata.
Oi.
Ei, o que você ainda está fazendo aqui?
Eu achei que você estivesse
arrumando as malas.
Eu quero ficar muito bêbada.
Ok.
E então... eu quero que você transe comigo.
Ei, Cammie.
Cammie, não vamos esquecer que você não
é gay. Você só é gay por dinheiro, certo?
- Eu sei que eu sou péssima nesse papel.
- Não, você não é.
- Não, eu sou.
- Não.
- A Jenny me odeia.
- Não é verdade.
- Ela gostaria de nunca ter me escalado.
- Ela é minha amiga e nunca disse isso.
- Eu sei que eu sou uma boa atriz.
- Eu sei que você é.
Você faz um maravilhoso...
- Cammie?
- O quê?
Isso não é profissional.
Você dorme com todo mundo.
Espere um pouco. Quem te disse isso?
Você... Sou eu.
Eu sou assim tão repulsiva?
Não! Você é linda.
Você... Eu...
Shane, eu queria que...
Oi!
Essa cor ficou ótima em você. Você
poderia nos dar um segundo?
Só um momento.
Ok. Eu vou falar com ela.
- E isso vai ficar só entre nós três.
- Obrigada.
Certo?
Vista-se. E vá pra casa.
Oi!
Isso tudo é pra amanhã à noite?
É. Eu estou fazendo comida marroquina.
É, estou vendo.
E quem vem a este banquete marroquino?
Amy e a nova namorada dela, Melinda.
Shane e talvez a Molly.
Shane e Molly?
Isso é um desastre.
Bem... Ela não sabe se vai poder vir.
Ela é um pouco escorregadia.
Um pouco escorregadia. E um
pouco homofóbica.
Quer dizer, as coisas que ela
falou sobre a Phyllis.
Shane talvez tenha mirado na
única garota que não vai
transar com ela.
Eu acho que é por isso que ela
está tão louca por ela.
Ela adora um desafio.
Não se trata disso.
É, ela fala que não.
Enfim, eu convidei Tina e Sam.
Você o quê?
A Shane disse que elas estão juntas.
Elas não estão juntas.
Não importa.
Não é um jantar de casais.
Enfim, a Tina pareceu feliz em trazê-la.
Passou pela sua cabeça talvez...
Me perguntar primeiro, antes de
você convidar a Tina?
Não.
Por que você está tão
chateada com isso?
Eu não sei, eu acho que é...
É toda essa coisa de ex-namorada
se tornar melhor amiga.
Quer dizer, é você e a sua ex,
eu e a minha ex...
É realmente a minha idéia de um
jantar lésbico assustador.
Então, não venha.
Mas me avise.
É claro que eu venho.
Posso ajudá-la?
Você é muito má.
Olá, Alice.
Hey.
Muito obrigada por se juntar à nós hoje.
Os procedimentos já irão começar.
Tudo que nós queremos é que você
responda qualquer questão
apresentada de forma direta e verdadeira.
Eu vou tentar não ocupar muito do seu tempo.
Este Conselho foi convocada com o
propósito de considerar
os fatos pertinentes relacionados ao caso
da Capitã Tasha Williams,
da 542ª Companhia de Policia Militar,
sendo processada
para separação administrativa por
ocorrência de conduta homossexual
sob previsão dos artigos 135-175
parágrafo 2-12g.
O Conselho fará recomendação a
respeito à ação final
de retenção, separação ou suspensão.
Este Conselho não é amparado por regras
formais de evidência.
E a decisão será baseada com preponderância
das evidências apresentadas.
Capitã Williams, você tem alguma dúvida
envolvendo seus direitos
ou procedimentos antes deste Conselho?
Não, Senhor.
A Capitã Tasha Williams é uma
soldado exemplar.
Ela serviu com distinção no Iraque.
Ela tem uma medalha Estrela de Bronze
com V de Valor,
duas medalhas de Louvor ao Exército,
uma medalha de Louvor em serviço conjunto.
Eu poderia prosseguir.
Não estamos argumentando a
coragem e o comprometimento
da Capitã Williams com o serviço militar.
Obrigado.
O código de conduta militar é muito claro.
As regras são feitas para manter a
boa ordem e disciplina.
Nosso trabalho aqui é reforçar
essas regras.
Foi alegado que a Capitã Williams cometeu
atos de conduta homossexual
e, se as evidências apresentadas hoje
derem suporte às alegações,
o governo recomendará que a
Capitã Williams seja separada
do dever na Guarda Nacional Armada
dos Estados Unidos.
Obrigada.
Bem... Olha só essa merda.
O que eu faço com essas SheVadias?
O clube delas foi fechado, o que mais
você quer?
É, mas vai ser aberto de novo.
E, quando isso acontecer, todo mundo
vai querer ir lá
para ver Niki Stevens e seu traseiro oleoso.
Então puxe um Tony Soprano e acabe com elas.
Oh, merda!
Você enlouqueceu?
Você não pode dar um tempo da escola.
Você gabaritou seu teste de admissão.
Eu só estou dando um tempo pra
descobrir o que eu quero fazer.
Quer dizer, por que o mundo precisa
de mais advogados?
Sério, qual é o propósito?
É tão sem imaginação.
Você consegue um diploma, depois
consegue um estágio...
- Pela Ruth Bader Ginsburg!
- Que seja!
Depois você se casa e tem 2.5 bebês.
Férias no Cabo.
- Sim!
- Não!
Eu não quero essa vida, eu não sou assim!
Você é assim, e sempre foi assim.
E o Richard?
O Richard ama você.
O Richard é um tédio.
Nós terminamos na semana passada.
Ele beija o chão que você pisa.
O que é um saco!
Ele está aprendendo a
jogar golfe, mãe. Golfe!
Ele toma remédios para calvície precoce.
Você consegue ver como isso é deprimente?
Ele é humano.
Você não pode jogar fora tudo
que vocês construíram juntos.
Olha quem fala.
O que o seu pai disse?
Que você Ihe deve muito dinheiro
e que arruinou a vida dele.
Você sabe o que acontece com pessoas
que não têm uma educação?
Você pode acabar como... Como ela!
O que tem de errado com a Shane?
Ela é cabeleireira.
É isso que acontece com pessoas
que não estudam.
Elas acabam em profissões de serviços.
Você ouviu o que você falou?
Você é tão elitista.
É verdade!
Eu achei que você fosse amiga da Shane.
Claro, para fazer festa.
Para fazer festa?
Molly, ela não é uma pessoa séria.
O que você sabe sobre ela?
Você não a conhece.
Eu a conheço bastante.
Ela é uma Don Juan sem educação.
É o tipo de garoto por quem você se
apaixona na escola
antes de conhecê-lo melhor.
Graças a Deus que você
não é lésbica.
Onde você vai?
Vou virar gay pela Shane.
Nós vamos adotar bebês chineses
e morar em um camping.
Não ouse contar pra ela
o que acabei de falar.
Oi.
Meu Deus, você está viva.
Oi!
Desculpe por não ter retornado a ligação.
Eu liguei pra você?
Olha, talvez eu tenha te ligado,
mas foi há muito tempo atrás, então...
o Alzheimer aparece a certa altura.
Eu vou ver você hoje à noite?
Me ver hoje à noite?
Você talvez me veja... talvez.
Talvez?
Talvez.
Que tal assim, que tal você me ligar
pra gente conversar sobre isso?
Ok, eu vou.
Ok. Eu não vou criar muita
expectativa, mas...
eu vou esperar ansiosamente
o telefone tocar.
Ok. Tchau.
Você testemunhou que a Capitã Williams
foi sua Comandante Oficial no Iraque.
Você poderia caracterizá-la
como Oficial Comandante?
Ela é uma líder justa e honesta.
Ela tinha o respeito de sua unidade
e sempre teve uma visão
clara de aonde estávamos indo.
Nós entramos em algumas situações
muito difíceis lá fora,
mas sempre nos sentimos seguros
com a Capitã Williams.
Tão seguro quanto se
pode naquela parte do mundo, Sr.
Você tem qualquer conhecimento pessoal
que suporte as alegações
de que a capitã Williams seja
homossexual?
Não, Sr.
Percebo.
Você testemunhou que você foi
reclassificado MOS 42A
e transferido para uma unidade diferente.
Qual foi o papel da
Capitã Williams nisso?
Eu pedi que a Capitã Williams
me recomendasse por
circunstâncias pessoais
relacionadas à minha família, Sr.
Então ela foi à luta por você?
Sim, senhor.
Percebo.
E você não se sentirá mal
servindo sob seu comando novamente?
Eu servirei sob seu
comando a qualquer hora, Sr.
Obrigado.
Você podia ter dito não.
Não precisava ter aceito o convite.
Eu achei que fosse de ambas o convite.
Por que eu te convidaria a trazer uma
acompanhante pra jantar na casa da Jodi?
Eu não sei, eu pensei que você quisesse.
Sabe?
Você é que está com a Jodi.
Eu estou...
Com que diabos seja...
Ninguém.
E você e eu estamos...
tendo um caso?
E você fica bem com isso?
- É uma conclusão precipitada. Não acha?
- Não!
Não, não é. Não pra mim.
Eu não pretendo por fim ao
seu relacionamento com a Jodi
Eu nunca quis nada parecido.
Eu não quero fazer parte disso.
E se eu quiser?
Você quer?
Olha, eu realmente...
não gosto da pessoa que
me tornei neste momento...
E quando eu...
quando penso da Angie...
é,... é,
Não é o comportamento
que quero de modelo pra nossa filha.
O que você quer fazer?
Eu acho que devemos parar...
Até termos um
pouco de clareza, eu só...
É uma boa idéia.
Sim.
Ok.
Obrigada pelo seu testemunho aqui hoje,
Especialista Martínez
Eu tenho apenas mais
algumas perguntas para esclarecer
Essa reclassificação de trabalho,
Você disse que foi algo que a
Capitã Williams arranjou pra você?
Sim, Senhora.
Isso é muito gratificante para você.
Não são muitos pedidos
de reclassificação que são atendidos.
O exército normalmente não gosta
de gastar tempo e dinheiro
para retreinar alguém para
o trabalho de outra pessoa
quando ele é perfeitamente
capaz de fazer aquele
para o qual já foi destinado.
A Capitã Williams deve ter
sentido algo forte por você
para ter atendido o pedido.
Eu não sei, Senhora.
Você teve uma ligação
sexual com a Capitã Williams?
- Não, Senhora.
- Que tipo de relação vocês tinham?
Ela era minha Comandante Oficial.
Ela já a levou pra jantar?
Não, Senhora.
Te abraçou?
Bem, claro, mas...
Não é verdade que no
momento em que ela te abraçou,
você soube que ela era lésbica?
Não. Digo...
Eu ouvi boatos...
Que tipo de boatos?
Alguns dos rapazes, eles falam...
Era uma idéia geral, na sua unidade,
que a Capitã Williams era lésbica. Sim?
Sim?
Alguns dos rapazes...
Especialista Martínez,
Sim ou não.
Sim, Senhora.
Nesse caso, você deve
ter se sentido desconfortável
recebendo toda essa atenção
especial da Capitã Williams?
Se ela fosse lésbica e estava
te dando tratamento preferencial...
Protesto.
Caracterização de tratamento
preferencial não comprovada.
Protesto negado.
A testemunha pode responder.
Você se sentiu desconfortável
ao receber atenção da Capitã Williams?
Eu não queria as pessoas
pensando que eu era...
Sim. Me senti desconfortável.
- Oi.
Como está indo?
Martinez debandou.
Sinto muito.
Você sabe quando me chamarão?
Você é testemunha deles.
Não tenho idéia...
Tasha, eu não estou do lado dela.
Eu nem quero estar aqui.
Eu sei.
Sinto muito por ter
sido envolvida nesse...
Tudo bem. Vocês têm
permissão para se falarem.
Eu estava te procurando.
Bem, você me encontrou...
Vim te dizer que estamos sem tempo.
Quer dizer que eu
não tenho que testemunhar?
Mesma hora amanhã.
Niki!
Você está linda.
Nos dê um sorriso!
Oh, meu Deus, ela está tão linda.
Ela está incrível.
Vê aquela mulher vindo
por ali de vestido azul?
Ela está banida. Certifique-se de
que ela não entre no teatro.
Entendeu?
Sim, cuidarei disso.
- Oi.
- Oi, Jodi. Como vai?
Desculpe o atraso. Eu tive uma
reunião que me segurou...
Querem uma bebida?
Uma taça de vinho seria ótimo.
Não, obrigada. Eu não bebo quando
estou gravando.
Eu achei que precisaria de uma
bebida forte
depois de me envolver com a
Jenny e seus delírios o dia todo.
Essas são Amy e Melinda.
Essa é a Tina e essa a Sam.
E essa é Molly.
Oi.
Oi. E aí?
Com licença, Senhorita.
Terei que pedir que se
retirem da área de entrada.
Com licença, mas na verdade eu
tenho ingresso.
Com licença!
Por favor, mande
uma mensagem pra ela.
Eu não gosto de você.
Só vai levar um segundo.
Ok?
Estamos aqui fora. Não conseguimos entrar.
Venha nos pegar. J
Ok.
Ela não vai receber,
é melhor você entrar e dizer...
Eu vou entrar e encontrá-la, ela irá
dizer pra deixarem-na entrar.
Isso é um grande engano.
- Ok?
- Sim.
- Dois segundos.
- Eu me sinto como uma idiota, mas...
Não!
Então eu soube que você
é câmera no filme da Tina?
A Diretora de Fotografia. Sim.
Deve ser bem incomum ter
uma mulher fazendo esse trabalho.
Existem tão poucas DPs mulheres
em Hollywood quanto no Congresso.
Tivemos sorte por encontrar a Sam.
...Richard é um cara muito legal e ele
me ama muito, mas não é o suficiente.
E o problema é, eu só...
Quem se importa com o
quanto ele me ama?
Nós não temos aquela "coisa". Sabe?
Faíscas?
Isso.
Sem faíscas, sem
fagulhas sem a... "coisa".
Entendi.
Quer um cigarro?
Estou tentando parar.
Eu também.
Mas eu posso parar amanhã.
- Eu também.
- Ok.
Tina, a bebida...
Eu pensei que ela não fosse gay.
Isso não deveria estar acontecendo.
Pára com isso.
Deixa pra lá.
Não cabe a você interferir.
Isso é delicioso.
Qual é o nome?
B I S T I E Y
Não, é "bisteya".
E você quem fez? É incrível.
Desculpe-me. Nós não quisemos te excluir.
- Sim, vocês quiseram.
- Não, não quisemos.
Sim, vocês quiseram.
- O que você disse?
- Nada.
Onde é o banheiro?
Jodi já preparou um
jantar indiano pra você?
Não.
Que pena.
Ainda bem porque Bette odeia comida indiana.
Bem, não antes de...
...fomos à India e fiquei muito doente lá.
Ela perdeu 10 Kilos. Estava tão fraca,
eu praticamente a carreguei por Jaipur...
- Sei bem qual é a sua.
- Sabe nada.
Você pensa: "Aqui está essa
garota hétero estúpida
que não sabe quem ela
é e o que quer fazer de sua vida. "
E você só vai sentar aí e ser
encantadora até eu dormir com você.
Não!
Eu não estou pensando nada do tipo.
- Sério?
- Sério.
Você não quer dormir comigo?
- Não.
- Por que não?
Jesus!
Pra ser honesta...
Eu pensei nisso.
Mas cheguei à conclusão de que
se acontecesse você
provavelmente surtaria logo depois e...
Muito provavelmente voltaria
correndo pro seu namorado em Vermont...
e eu seria deixada no frio com
nada além da memória
distante de um sexo medíocre.
E ainda estaria sem cigarros.
Aqui está seu cigarro e
eu não sou medíocre na cama!
Eu não disse nada.
Eu não sei.
Seja qual for essa psicologia estranha
que está usando, também não funcionará.
Ouça, eu não estou
tentando fazer nada, eu juro.
Eu só... Gosto de conversar com você.
Eu gosto de você.
Por mais clichê que possa parecer.
É o que é.
Foi ruim?
Muito má idéia.
Você pode me levar pra casa,
por favor?
Ok.
Desculpe-me. Eu não devia ter feito aquilo.
Foi uma má idéia e eu só...
Acho que se você pudesse
me deixar na casa da minha mãe...
Desculpe-me, eu...
Eu te avisei.
Vamos.
Onde você está?
Ninguém que não deveria estar no set,
estará no set, eu prometo a vocês...
Isso é muito bom.
Esperem um segundo, com licença.
Onde você está?
Os fotógrafos
estão cercando a Niki.
Não consigo me aproximar. Ainda tentando.
Não vá embora.
Aonde foram todos?
Jodi os levou ao andar de
cima para mostrar a nova escultura.
Molly foi pra casa com a Shane.
Shane me pediu pra te dizer tchau.
Essa é a coisa mais
torturante pela qual eu já passei.
Eu acho que devíamos ir ao Dan.
Dan Foxworthy?
Ele nos conhece melhor que qualquer um.
Ele pode nos ajudar a descobrir
que diabos estamos fazendo.
Aquilo foi incrível.
Obrigada por nos mostrar.
Vocês deveriam ver a
escultura da Jodi lá em cima.
É incrível.
Eu sei. É linda.
Você quer ir embora?
Eu realmente deveria...
Sim.
Eu preciso levantar tão cedo...
Obrigada pelo jantar.
- Muito bom te conhecer.
- Bom te conhecer também.
Hey, Niki.
Você devia beijar o Greg.
Jenny! Aí está você.
Você viu aquilo?
Niki acabou de beijar o Greg.
Jenny, não deixe que isso te aborreça.
Há fotógrafos por toda parte.
Acho que o agente a mandou fazer aquilo, ok?
Não fique chateada.
- Quero ir pra casa.
- Sim, vamos.
Major Dorough pode me explicar, por
favor, a significância deste website?
Pertence à Alice Pieszecki. Ela faz
podcasts nele, falando sobre ser lésbica.
Ela entrevista outras lésbicas sobre
suas vidas sexuais
e fala sobre sua própria vida sexual.
Então, Alice Pieszecki, a mulher citada
em duas das queixas
contra a Capitã Williams, é uma
autodenominada lésbica?
Sim, madame. Está correto.
E esse gráfico?
É um gráfico de todas as lésbicas que
fizeram sexo uma com a outra.
Que fez sexo uma com a outra?
Sim Madame. Não é meu gráfico.
Se é que você me entende.
Sim. Obrigada Major Dorough. Acho que
todos sabemos o que você quis dizer.
- Sem mais.
- A testemunha é sua, capitão Beech.
Major Dorough...
o nome da Capitã Williams se encontra
em qualquer lugar
desse gráfico ou nesse website?
- Não, mas...
- Obrigado, Sr.
Sem mais perguntas.
Você jura dizer a verdade, somente a
verdade, nada além da verdade?
Eu juro.
É bom te ver novamente, Senhorita Pieszecki.
Eu gostaria de poder dizer o mesmo.
Eu a vi na televisão outro dia,
no "The Look".
Foi engraçado, muito interessante.
Eu nunca havia visto antes.
Então, você é lésbica, Senhorita Pieszecki?
Até a última vez que chequei.
Há quanto tempo conhecer a Capitã Williams?
Eu não sei. Talvez um ano.
Não tenho certeza.
Como você descreveria a relação de vocês?
Somos amigas.
E isso não faz de Tasha uma lésbica.
Eu não perguntei se a capitã Williams
era lésbica, Alice.
Você deve se conter a responder somente
as perguntas que eu fizer.
Você conhece muitas pessoas no exército?
Não.
Bem, estou curiosa então.
Como alguém como você pode conhecer
alguém como a Capitã Williams?
Nós nos conhecemos através de
amigos em comum.
- Numa reunião.
- Uma reunião lésbica?
Não.
Você teve relações sexuais com
a capitã Williams?
Quer saber?
Essa coisa toda...
Essa coisa toda é um lixo.
É uma caça às bruxas assustadora.
Você está tentando dizer que Tasha é
lésbica só por associá-la a mim?
Com provas ridículas e fabricadas?
Desculpe-me, mas eu também
diria facilmente
que eu acho que você é lésbica,
Coronel Davis.
Com propensão a cometer conduta homossexual
pelo jeito que me olhou no corredor ontem.
Isso é suficiente, Srta. Pieszecki...
Se tudo que eu preciso pra concluir é
você conhecer uma lésbica, uma lésbica,
e você talvez tenha saído pra almoçar
com ela uma vez...
Eu aposto como não há muitas mulheres
que usam esse uniforme
que nunca saíram pra comer com
uma lésbica na vida.
Eu gostaria de pedir um recesso
agora para permitir
que a Srta. Pieszecki se recomponha.
Sim, nós teremos um recesso de 15 minutos.
Eu estou bem, digo, se você
quiser continuar...
Eu disse alguma coisa?
O que estava tentando insinuar lá dentro?
Eu não estava tentando insinuar nada.
- Não faça joguinhos comigo, Alice.
- Eu não estou fazendo.
Ok, vamos negociar. Eu precisarei de algo.
Um tipo de garantia da sua parte de que
eu não terei que tomar cuidado.
Ok. Eu estou ouvindo. O quê?
Diga pra sua amiga Capitã Williams
seguir as regras quando for depor.
Eu vou questioná-la sobre
o soldado Brown.
Ela só tem que contar a história,
exatamente como aconteceu.
A história de como Brown nos viu na corrida?
E distorceu um dia inocente com os
amigos em uma evasão sórdida
para então poder fazer seu
depoimento doentio.
E eu nunca saberei de você novamente.
Não, não vai. Nunca mais saberá de mim.
Eu não te convidarei a depor novamente e
não vou discutir isso com Capitão Beech.
Então você tem 5 minutos pra fazer o
que tem que fazer antes de retornarmos.
Oh, meu Deus.
Tasha!
- Você tem que me ouvir.
- O quê?
- Eu acho que talvez você se livre disso.
Davis está assustada, eu irei revelá-la. Ela
disse que não quer ter que tomar cuidado.
Ela acabou de fazer um trato comigo.
Ela disse que tudo que você tem que
fazer é dizer o que aconteceu com Brown
e dizer que você acredita em seu
ridículo código de honra
e ela irá recomendar retenção ou sei lá.
- Ela irá me liberar?
- Eu não sei.
Capitã Williams, a audiência recomeçará
em 5 minutos.
- Tenho que ir.
- Boa sorte.
Uma última questão, Capitã Williams.
Por que você decidiu entrar para o exército?
Eu venho de uma familia militar.
Meu pai serviu e seu pai antes dele.
Eu tenho um forte sentimento do dever
de servir meu país.
- É o que eu sempre quis fazer, Sr.
- Obrigado. Sem mais questões.
Coronel, sua testemunha.
Capitã Williams, qual sua relação com
o soldado Jack Brown?
O soldado Brown foi um soldado que
serviu sob meu comando.
Ele tem algum ressentimento com você
por alguma razão?
Ele se chateou quando eu recomendei
à Especialista Martinez
para trabalhar nos Recursos Humanos
em vez dele.
Foi alegado que voce deu tratamento
preferencial à Martinez
por ter esperança de um relacionamento
mais íntimo.
Isso não é verdade.
Eu recomendei a especialista Martinez
por ter um histórico de serviço superior.
Ela tinha duas gratificações e é
disciplinada e esforçada.
Brown não estava qualificado, madame.
Você acha que Brown fez essas acusações
contra você em retaliação?
Sim, acredito que sim.
O exército representa os ideais e a moral
pelos quais você deseja viver sua vida?
Sim, absolutamente.
Voce está ciente, Capitã, de que
nossos serviços armados
escolhem os oficiais qualificados e
dedicados na linha de frente?
Estou ciente disso.
Você concorda que os códigos militares
de conduta
sejam estritamente seguidos em todos
os momentos?
Eu sempre concordei. Até agora.
Desculpe-me?
Uma das coisas que são perguntadas a
nós quando vamos às linhas de frente
é se estamos preparados para sermos
separados das pessoas que amamos.
E perguntamos isso deles também.
Nós pedimos que deixem-nos ir
lutar por sua liberdade, talvez pra
nunca voltar pra casa.
E quando voltamos pra casa,
nos sentimos abençoados.
Parece tão errado agora ter minha
liberdade pessoal negada
a mim, no meu próprio país.
Pareceu errado assistir a pessoa que
eu amo sendo interrogada
como criminosa quando não fez
nada de errado.
A pessoa que você ama?
A quem se refere, Capitã Williams?
Alice Pieszecki, Coronel.
Alice! Espere!
O que aconteceu? Você venceu?
Você parece feliz.
Sim, eu venci.
Estou muito feliz por você.
Então, o que aconteceu lá?
Eu disse a eles que amava você.
Olá.
Williams, nós sentiremos sua falta por aqui.
Adeus.
É uma pena, Capitã Williams.
Liberdade pessoal é algo invejável,
mas sacrifício pessoal para assegurar
que muitos Americanos possam desfrutar
de sua liberdade, é uma causa nobre.
Boa sorte pra você.