Tradução:  Marcela_RJ
Sincronia:  Sofia @Rozenbaum
Legenda para o arquivo:
The L Word  - S03E02 - Lost Weekend.srt
www.thelwordbr.com.br
Grupo The L Word BR
http://br.groups.yahoo.com/group/thelword_br/
The L Word - Ep 3x02 - Lost Weekend
Parece que alguém tá meio
perdido hoje, né, querida?
Eu...
Eu quero sexo.
Tá no lugar errado, meu bem.
Tente a Safeway, na Marina.
Tá cheio de homens héteros
e gostosos.
Eu quero mulheres.
É um pouco mais pra frente.
Depois daquela esquina.
Obrigada.
Eu quero... sexo...
mulheres... sexo...
Eu quero... mulheres...
Transe comigo para eu
esquecer quem sou.
Agora é tarde pra
me parar.
Ai, Jesus...
Ai, Jesus!
Vinte e um! Eu ganhei!
Como eu posso contar placas de
trânsito se estou dirigindo?
Eu ganhei de forma justa, então,
você tem que me dar um presente.
Por favor...
Tá. Abra o porta-luvas.
Ai, meu Deus...
- Tá naquela caixa.
Peraí. O que você tá fazendo
com uma arma?
Por que você tem uma arma no carro?
- É só pra dar choque.
É igual a que os policiais usam
pra dar choque nas pessoas.
Eu sei, mas o que você
vai fazer com ela?
Só pro caso de precisar.
Caso decida roubar uma
loja de conveniência?
Olha, eu nunca
precisei usá-la!
É só que...
É que as pessoas
implicam comigo...
Certo...
- E tenho que saber me cuidar.
Deixa eu guardar isso.
Agora abra a caixa
e pegue seu presente.
Sim, senhora.
Cacete!
Mas, cuidado, que
só tenho isso.
Sabe...
Quer saber? Acho que
devíamos chegar
mais perto de L.A. pra
você cheirar um pouco.
Você falou com o...
crou... cru...
Croupier?
Claro, Kit. Falei com
todo mundo.
Fornecedores, o pessoal da Absolut...
Elvis e Ana vão passar o som às 5...
Você sabe que a Carmen...
- Carmen é a DJ...
ela vai trazer os discos dela
e também vai estar aqui
pra passar o som.
É, acho que você é o
Sr. Billie "Tudo Certo".
Tranqüilo!
Estou aqui para pôr
ordem nesse navio.
Sou o homem certo
pro trabalho, Kit.
E sou muito mais qualificado pra
tocar esse lugar do que você.
Brincadeirinha!
Mas garanto que,
depois dessa noite,
você vai querer que eu
cuide dessa espelunca.
Vamos ver, Sr. Mary P.
Acho que a razão de eu estar
com  Lisa, o homem lésbico...
é porque ele não era perigoso
pra mim, sabe?
Eu sabia que não ficaria
viciada num cara.
Eu lembro de ter essa conversa
com minha amiga, Tina,
que acho os homens fáceis.
Desculpem.
Eu tava olhando esse panfleto
sobre os diversos tipos de viciados
em amor e... acho que sou uma...
VAO.
- Eu também.
Viciado em Amor Obsessivo.
É o melhor!
Quer dizer, o pior.
Não tem nada pior do que não conseguir
esquecer alguém que já te esqueceu e...
é distante, abusivo,
controlador,
ditatorial...
- Egocêntrico...
incapaz de amar, egoísta,
com medo de compromisso...
É meu aniversário
essa semana e...
Feliz aniversário!
- Parabéns, Alice!
Obrigada.
Seria legal se a Dana...
me desse um presentinho...
nada demais.
Sabe? Talvez dar um beijo nas
minhas pálpebras...
Controle-se!
- Deixem-na falar. Por favor.
Obrigada.
Acho que vocês também ficariam
obcecados porque o sexo
era... simplesmente inacreditável,
coisa de outro mundo.
E isso te faz pensar que
essa pessoa
poderia ser o amor
da sua vida.
Mas ela volta. Ela volta!
Nosso amor era muito intenso.
Mamãe também te ama, querido.
Te vejo semana que vem.
Divirta-se no balé.
Queria poder ir também.
A gente se fala amanhã.
Um beijo grande. Tchau.
Será que a maioria dos meninos
fica tão empolgados com um balé?
Como foi?
- Foi uma droga!
Tenho uma surpresinha pra você.
- Tem?
Foi mal. Eu sou uma bissexual nojenta
e obcecada no momento.
Oi!
- Oi. Eu sou Janice!
Sei que está passando por um
momento difícil e vou cuidar de você.
Somos um serviço exclusivamente
lésbico.
Você me comprou
uma prostituta?
É um serviço de faxineiras lésbicas.
Vamos Limpar!
Ela vai limpar seu apartamento.
- Ai, meu Deus! Eu te amo!
Muito obrigada! Meu apê tá
tão nojento desde que...
Sou uma grande fão de "O Quadro" e
sinto muito sobre a Dana.
Obrigada. Valeu.
Ok!
- Legal!
Você é tão linda...
E eu vou te fazer gozar...
enquanto você dirige.
Minha namorada me chupava enquanto
eu dirigia pra escola.
Ei, moça. Não sou sua ex e não
sou sua namorada, entendeu?
Beleza.
Ai, merda!
O que foi?
- Droga! Acabou a gasolina!
Ai, não!
Não pára, Jenny. Continue!
Não me deixe na vontade!
Alice, você quer que
eu limpe esse...
essa Dana?
O que você quer que eu faça
com esse negócio da Dana?
Alice está no banheiro.
Que negócio da Dana?
Jesus do Céu!
Que foi, Helena?
Ficou maluca?
Isso não é nada.
É um altar, Alice!
Um altar de quem é psicótico,
beirando o serial killer!
Pode desmontar.
Ai, não. Pelo amor de Deus!
Deixe eu ficar só com isso!
Foi muito difícil conseguir!
Tive que pegar no meio da noite.
Pode ficar com o altar. Mas isso não.
Pegue uma caixa.
- Aqui tem uma.
Essa não!
Você devia se envergonhar.
Tá na hora de esquecer a Dana.
Eis o que vamos fazer:
- Eu tentei...
Só ouve. Tá?
Não tive tempo de lavar tudo.
Ótimo!
Tenho que fazer xixi.
Não olhe!
Ai, meu Deus, como
você faz isso?
Sempre fiz. Mesmo
quando era pequena.
Quando meu pai me viu,
me deu um soco.
Olá!
Por favor, pára.
Salvas!
Oi, amigo!
- Ela não é...
Perece que precisa
de ajuda!
É, ficamos sem gasolina!
Sem problemas! Eu pego um
pouco do meu carro.
Meu nome é Hal.
- Oi!
Oi, eu sou Jenny!
- Oi, Jenny!
Aquela é minha mulher, Martha.
- Oi, Martha!
Temos frango frito se você e seu
marido estiverem com fome.
Sim, eu adoraria um pouco.
Obrigada!
Qual o seu nome mesmo, filho?
- É Max.
Obrigada, amor!
- De nada!
Vocês duas são tão
lindas juntas.
Pelo menos alguém tá
conseguindo alguma coisa.
Qual é a da máquina
caça-níqueis, Kit?
O Billie Blaikie não faz nada
pequeno. Vocês vêm, né?
Não será Vegas sem vocês!
Você tá falando
do Billie Blaikie?
Cara, ele é o melhor produtor de
eventos da cidade!
Kit tava pensando em contratá-lo
pra ser o novo gerente.
Sério? Parabéns, moça!
É, se ele conseguir se comportar
até o final da festa.
Ah, antes que a gente esqueça, não vai
dar pra ir à festa de vocês amanhã.
Temos que ir na quin...
- Ah é, a quinceañera.
É, a quinceañera.
- Sem problemas.
É só uma desculpa pra reunir
um grupo de bebês
e fazer uma festa
de meio-aniversário.
O que é uma quin...?
- Quinceañera.
Tão planejando uma festa
surpresa pra mim.
É uma grande festa pra festejar os
15 anos de uma menina.
É aniversário da minha prima.
Eu achei que elas
tivessem esquecido!
É como se fosse um bat mitzvah.
- Só que com tamales!
Oi!
- Olá!
O que vocês tão falando?
Vamos fazer uma festa
pra Angelica. Quer vir?
Adoraria ir pra festa de 6 meses.
Posso levar a Helena?
Acho que ela deveria ir.
Já tá na hora!
Elas são boas amigas.
- É, elas tão sempre juntas.
Se você não tiver mais nada pra
fazer, Helena, você pode ir à festa.
Obrigada, Bette. É muito gentil.
Você não precisava...
Precisava sim!
O que você tá fazendo aqui, garoto?
Não viu que é o banheiro feminino?
Saia daqui!
Eu sou mulher.
Comprei o almoço pra você.
Vamos dar o fora, tá?
Por que?
- Vamos!
Tá vendo aquele anormal ali?
Ele tava no banheiro feminino.
Deve ser uma bicha.
- Bicha!
Ei, bichinha!
- O que você disse?
Deixa pra lá, Jenny.
Johnny, você é louco!
- Te chamei de bicha!
Olha, cara, a gente não
quer problema, tá?
Eu também não.
- Só viemos comer.
Quer conversar?
- A gente já tá indo, tá?
Cara, deixe a gente em paz.
- Vai se fuder, sua bicha!
Saia do carro!
- Merda!
Me ajude!
- Não!
Pára com isso!
- Pega ele!
Me larga!
- Mostra pra ele!
Larga ela!
- Cala a boca, anormal!
Ele é seu namorado, é?
- Volte pro carro, Jenny!
Ele te comeu como
um homem?
Volte pro carro!
Mande ela voltar pro carro que mostro
como um homem de verdade fode.
O que você disse?
Volte pro carro que eu te mostro
como um homem de verdade fode.
Ah, é?
Jesus Cristo.
Imbecil!
Tome sua bicha de volta.
- Vambora, Jenny!
Me ligue quando quiser um homem de
verdade, aí a gente se diverte.
Claro, cara, sem problema!
Não toque nele!
Não somos bichas, somos sapatas,
seu babaca!
Vá se fuder!
- Qual o seu problema, sua vadia?
Espero que ele esteja bem.
- Ele que se dane.
Tinha que ser uma
arma de verdade!
Meninas. Meninos.
Punks. Anormais!
Butches. Femmes. Drag Kings.
Drag Queens. Trans!
Senhoras e senhores.
Sou Billie Blaikie, seu apresentador.
Bem-vindos à primeira noite de
Cassino no Planet, "Vulva Las Vegas"!
Uma salva de palmas
pra DJ, Carmen!
O dinheiro que arrecadarmos hoje será
doado para o Projeto AIDS em Los Angeles.
Salva de palmas pro
Projeto AIDS. Isso!
Uma causa muito mais nobre do que os
sites pornô em que gastam dinheiro, né?
Em alguns momentos as apostas serão
suspensas, pois o grande show vai começar.
São os últimos jogos, queridas!
Menina malvadinha...
E eu... estou de saída pra um
jogo da Liga Infantil.
Suas infelizes!
Escutem, suas lésbicas. Sei que vocês
não querem falar de pau e camisinha.
Vocês querem celebrar a racha!
Venerar a vagina!
Louvar a xoxota.
Fiquem tranqüilas. Todos querem
louvar a xoxota aqui.
Continuem bebendo, pois vocês sabem
o que acontece quando bebemos mais:
todos ficam mais bonitos!
Obs.: O dinheiro está aqui.
Você acha que é aqui?
- Sim.
É um típico bar gay de
cidade pequena.
Venha, vamos entrar.
Essa eu ganho!
- Sem chance, moça!
Boa!
- Valeu a tentativa.
É só uma idéia. Tente 32 vermelho.
- Não, fique com as suas fichas.
Pegue e tente.
Aposte, Bette! Você parece
estar com sorte!
Ela tem sorte, ela é minha irmã.
Aposte!
- Vai, Bette!
Aposte logo!
- Vai!
É isso aí!
- Lá vamos nós!
Gire isso aí!
- Me dê meu dinheiro.
Vamos lá!
- 32 vermelho!
Ai, meu Deus, eu ganhei!
- Que eu disse?
Obrigada!
- É disso que eu tô falando.
Não, não. Isso é seu.
- Não, pode ficar.
Protetores para os dentes.
Sexo seguro, meninas!
Valeu.
Eu estou precisando
de um desses.
Quem é meu tigre?
Mais 2 tequilas, meninas.
- Obrigada.
Acho que sei quem eu terei que
levar pra casa hoje.
O que isso quer dizer?
Vamos dar uma volta.
Quer dançar?
Vamos.
Mais 2 tequilas.
- Pode deixar.
Obrigada!
Com licença.
Moira, podemos ir?
Agora?
- É, se... qual o seu nome?
Katrina.
- Se Katrina não se importar.
Desculpe, não sabia que vocês
estavam juntas.
Não estamos.
- Estamos!
Tchau!
Você viu o David? Ele tá aqui?
- Não. Eu não o vi.
O que você acha do Billie?
- Bom, o lugar tá cheio.
Que foi? Você não gosta dele?
"Tô indo prum jogo da Liga Infantil"?
- Ele tava brincando! Foi uma piada!
Não é nem um pouco
engraçado!
Eu lhes apresento Elvis, o Rei
e a srta. Ann Margaret!
Obrigada, Billie, seu louco.
Oi, crianças!
Olha esse lugar, Elvis.
Vamos agitar!
O que está acontecendo aqui?
- Oi, David!
Isso parece um pesadelo.
- É outra noite louca no Planet.
Ela disse que você queria
falar comigo.
É, quero.
O que você acha?
Eu acho que eles são uns anormais
e esse tipo de coisa só atrai anormais
para o seu negócio que antes
era respeitável.
Por um momento eu pensei em
transar com você, Sr. Izod.
Mas você não é muito legal.
Esse é David Porter, filho de Kit.
- Encantado, então, figurão.
Esse é Billi Blaikie,
meu novo gerente.
Você não vai se
arrepender, meu amor!
Até já.
Seu novo gerente?
- David, não o julgue.
Ele fez mais por essa comunidade que...
- David tem o direito de ter sua opinião.
Sei, mas vou te dizer
uma coisa.
Fico muito feliz em ver
essas pessoas rindo
e se divertindo e vivendo a vida que
amam e amando a vida que vivem.
E você não consegue aceitar isso, né?
- Não, mãe, não consigo.
Me dá isso!
Vejo vocês depois.
Eu precisava dele lá amanhã quado
a Roberta Callie chegasse.
Eu sei, eu sei.
Eu falo com ele.
Só preciso descansar.
Ele é um idiota arrogante!
Você vai me dizer o que quer?
Ou vai ficar sentada em silêncio?
Como assim o que eu quero?
Você diz que não quer ser minha
namorada mas dá uma de ciumenta no bar.
Foi...
Foi mal.
Você quer ser minha
namorada fora-da-lei?
Quer ser minha amiga?
Quer ser minha amiga pra transar
na estrada? O que quer?
Quero que fique contra
a parede.
Desabotoe a camisa.
Abra-a.
Me diga que quer
que eu te coma.
Você nunca deixa
eu te comer!
Não...
Não posso.
Desculpe.
Venha aqui. Vem cá.
Você tá acordada?
Eu estou com medo.
Tá tudo bem, meu amor.
E se eu não conseguir adotá-la?
E se eu não conseguir achar um
emprego que eu ame?
E se perdermos a casa?
Sinto como se...
como se não tivesse controle
sobre nada.
Não sei o que está havendo com a
gente, se são as mudanças e...
Oi, pequenina!
Viu? Ela não ouviu nada do que falei.
- Ouvi sim.
Eu tinha que tomar progesterona
pra lidar com meu humor...
mas o que você vai tomar pra cuidar
do seu preconceito?
Kit, achei que tivéssemos
combinado.
Desculpe. Vamos combinar em discordar
para que o David nos ajude.
Me digam por que estou aqui?
O que posso fazer por vocês?
Quer segurá-la um pouco?
Vai com o tio David um pouco.
Tem uma mulher vindo daqui
a pouco... só por um tempo...
e queríamos que ela visse como
você é bom com Angelica.
Posso perguntar por quê?
Ela está cuidando da adoção e vai
fazer a segunda visita hoje...
e uma das maiores preocupações
dela era se...
É ela, já?
Peraí, peraí.
Uma das grandes preocupações dela era
se Angelica teria um homem em sua vida,
e queríamos deixá-la ver você
com a Angelica.
Para ela ver que você é o homem na
vida de Angelica. Entendeu?
Oi, Roberta!
- Eu vou ficar bem agora.
Avise se precisar
de mais ajuda.
Estamos por aqui.
- Obrigada. Você é muito gentil.
Desculpe, eu não posso.
- Como assim não pode?
Você se lembra da Kit Porter,
irmã da Bette?
E esse é o filho dela, David,
primo de Angelica.
Não apoio a adoção
por homossexuais.
Uma criança é melhor criada
por uma mãe e um pai.
E ela vai sofrer mais tarde, na falta
de valores familiares tradicionais.
Então seria hipócrita da minha parte
fazer o que me pedem...
especialmente na frente de uma
pessoa do governo. Desculpem.
Prazer em conhecê-la.
Fico feliz em saber que alguém da sua
família respeita o governo.
Esse se chama "O Maior Ato Patriótico".
É de uma Guerilla Girl.
Adorei!
Tina odeia.
- Ela odeia essa peça?
Que bom. Queremos que ela
traga reações fortes.
Não da minha companheira.
Quero que ela me apóie.
Incondicionalmente?
Não sei.
Por que não deveria esperar que ela
tentasse ver as coisas do meu jeito...
ao invés de me criticar, questionar
minhas convicções o tempo todo?
O resto do mundo já faz isso.
Vocês duas estão bem?
Sei que é difícil com um bebê.
Não conversamos mais, só brigamos.
Por dinheiro, por babás...
dar de mamar, horários...
Tivemos uma reunião horrorosa com a
Assistente Social esta manhã...
Desculpe.
Desculpe, Julia. Você não
precisa ouvir isso.
Tenho outras 2 peças
pra te mostrar.
Você conversou com Tina? Quem
sabe se fossem a um terapeuta?
Nós tentamos terapia. Fomos a 3
terapeutas diferentes em 3 anos.
Já ouviu falar de Mark Eppstein?
- Ele é um artista?
Ele vai dar uma palestra
hoje à noite.
Ele é um psiquiatra.
Mas é também um filósofo
budista e autor.
Ah, sim. Ele escreveu "Pensamentos
Sem Um Pensador".
Lembro que todos estavam lendo isso
quando me mudei pra New York.
Ele está com um livro novo,
chamado "Aberto ao Desejo".
"Aberto ao Desejo"?
Achei que o budismo
fosse pra se livrar do desejo...
que o desejo fosse, pra eles,
a raiz de todo o mal.
Mark tem muito a dizer sobre o assunto.
Talvez seja bom pra você.
Shane, venha cá!
Saia daí, eu quero ver.
Meu Deus, você parece
que tem 5 anos!
Me sinto como uma piñata.
Você é muito pequena pra ser
uma piñata.
Mas que tal o enfeite de um bolo
de casamento de travestis?
Você não tá ajudando!
- Desculpe, meu amor.
Isso não foi engraçado, foi?
Deixe-me ver.
Está tudo bem.
Vem cá. Isso ajuda?
Não.
- Não?
O que isso quer dizer?
Vou te lamber até que goze na
minha boca mil vezes.
O que é isso?
O que vamos fazer com os sapatos?
- O quê?
Não pode usar isso, tem que trocar!
- Não!
Sim. Fique aqui que vou pegar
um par de sapatos altos.
Oi.
- Oi!
Quem é você?
- Roland. Você é o palhaço?
Sou a aniversariante, Roland.
Sim, sou o palhaço.
Mãe, o palhaço chegou!
Oh, meu Deus! Shane você está
tão bonita! Olha, gente!
Oi, gente!
Essa é a amiga da Carmen, Shane.
Ela tá usando meu vestido.
Cadê a Maricela? Ela não devia estar
se arrumando conosco?
Deve estar lá fora fumando, como
você fez na sua quinceañera.
Fique quieta.
Sua mãe tava no carro
do Ricardo Lopez
dando uns amassos até
a igreja ficar cheia.
Você nunca me contou
essa história.
Porque não é verdade, filha.
- É, sim.
A Carmen foi boazinha na...
- Quinceañera.
É, quinceañera.
- Ela foi um anjo, como sempre.
Ela era a favorita da freira.
Não é, Carmencita?
É a vez da Shane agora.
Vem, Shane!
Mãe, não.
- Sim, sim. Venha!
Você tem um rosto tão bonito.
Vou te deixar linda. Venha!
Tudo bem.
Você tá bem?
- Tô.
Seu cabelo tá meio desigual.
Quer que eu ajeite?
Não!
Não, obrigada.
Tá bom assim. Obrigada!
- Tenho outra idéia.
Meninas, desculpem interromper, mas
temos um desastre em mãos.
A comida é horrível e todos estão
com fome. Estamos sabendo.
Na verdade, é a Alice.
Ela tava achando que era
uma festa-surpresa pra ela.
Ai, droga. É aniversário dela!
Eu esqueci!
- Eu também!
FELIZ ANIVERSÁRIO, ANGELICA.
Com quem eu preciso transar pra
conseguir uma cerveja?
Foi mal. Tava brincando.
Pessoal!
- Ei, gente!
Tá na hora do bolo!
Feliz aniversário.
Que legal!
Quer assoprar as velas?
Tá pronta, aniversariante? Pronta?
Tem alguém que quero que
conheça. Esse é o Luiz.
Oi!
- Oi!
Vão. Dancem!
O que foi, Luiz?
- Eu a amo.
Quem?
- Carmen.
Eu a amo desde que era pequeno.
Mas ela só me vê como amigo.
Talvez você possa falar
com ela por mim.
A mãe dela diz que vocês são
melhores amigas.
Você podia dizer que eu a amo
e que serei bom pra ela.
Talvez isso que você sinta
pela Carmen...
talvez não seja a mesma
coisa pra ela.
Oi!
- Oi!
Posso interromper?
Não acha isso meio arriscado?
- Eu não te contei?
Na cultura latina, é aceitável que duas
moças dancem juntas. Não é gay.
Você esqueceu de falar isso, é?
- É, esqueci.
Amei o seu cabelo.
Você me deve uma.
- Eu sei.
Obrigada.
- De nada.
Muito obrigada, Angus.
Espero que tenha se divertido.
Encontrei uma ex. Três das minhas ex-
namoradas são lésbicas agora.
Isso é um recorde.
O que posso dizer? Sou atraído por
mulheres que gostam de outras mulheres.
Queríamos te perguntar
uma coisa.
Nós estávamos querendo contratar uma
babá pra Angelica. Só meio período.
E sabemos que você tava procurando
um trabalho de meio período.
Achamos que seria ótimo pra Angelica
ter um homem em sua vida.
Alguém de quem ela seja próxima...
- Um rosto familiar...
Sei o que querem dizer.
Eu ficaria honrado.
Ótimo!
- Valeu, gente!
Foi um aniversário maravilhoso.
- De nada!
E acho que não pensei na Dana
por 47 minutos.
Isso é bom, né?
- É, é bom.
Como foi hoje? Você tá tensa!
- Eu sei. O George tá acabando comigo.
É estranho. Parece que ele quer que
eu ganhe esse torneio mais do que eu.
O que o Dr. Gruttman disse?
- Droga. Eu esqueci!
Você tem idéia de como foi difícil
conseguir essa consulta?
Tive que prometer fazer um
jantar pra ele e a esposa
só pra você ir antes
de junho.
E você sabe que aos 30 você precisa
fazer um exame. Você sabe disso.
Eu sei.
Desculpe. É que nunca fui num gineco
homem antes. Acho estranho.
Não quero um cara olhando
minha perseguida.
Sua perseguida?
Então por que você não
vai numa médica?
Vai sim.
- Tá.
Bette e Tina têm uma médica.
Vou falar com elas amanhã.
O que é isso? O que é
"Noite dos Ursos"?
Vai ser divertido. Venha!
Isso é demais!
Todo mundo na minha família adora
você. Minha mãe ama você!
Eu adoro eles também.
Adora, é?
Mas queria saber o quanto
eles iam me amar...
se soubessem que tô transando
com a filha deles.
Quero ver quem vai comer quem hoje pois
você tava menininha naquele vestido.
Bom...
Você tá bem menininha também.
Não, não. Deixe tocar!
- E se for uma emergência?
Alô?
Oi, Jenny!
Você tá bem?
Sim, eu tô bem.
Não se preocupe!
Vamos demorar um pouco.
Estaremos aí em
alguns dias.
Minha amiga Moira resolveu pegar a
pick-up e estamos dirigindo pelo país.
O quê? Minha namorada?
Peraí.
Com licença, Moira.
Você é minha namorada?
A gente não sabe.
Não é o desejo que é um problema, um
dos meus professores me disse...
é que seus desejos são
muito pequenos.
Essa mudança na percepção é o que
aproxima arte, terapia e meditação.
James Joyce descreveu
a postura mental
para se apreciar uma
obra como contemplação.
Se você se aproximar muito,
vira pornografia,
e se se afastar, vira crítica.
Estou duro.
Achei que esse fosse um
lugar pra conversar.
Ninguém conversa a essa hora.
Me diga o que quer.
Eu não quero isso.
Quer sim.
Você quer que eu te coma.
Eu não sei. Não tenho certeza.
Não é pra isso que vim aqui.
Meu pau tá duro.
Diga que me quer dentro de você.
Oi? Você tá aí?
Sim.
Quero que você me coma.