Tradução:  Marcela_RJ
Sincronia: Sofia @Rozenbaum
Legenda feita para o arquivo
The L Word - S03E01 - Labia Majora.avi
www.thelwordbr.com.br
Grupo The L Word BR
http://br.groups.yahoo.com/group/thelword_br/
The L Word - Ep 3x01 - Labia Majora
Meu Deus, onde tá isso?
Ai, não! É horrível!
- Não diga isso! É lindo!
Não é nada lindo!
Parece cortina queimada!
Mas eu é que não serei chamada de
frígida pelo resto da vida,
só porque não entendo o que
eu tenho lá embaixo!
Cuidado com a granola!
Se não fosse por esse grupo,
ainda acharia que Valium era
minha única esperança.
E eu ainda acreditaria no mito do
orgasmo vaginal.
Obrigada, Sigmund Freud! Seu
porco machista e arrogante!
Sei que essa é só
nossa 5ª reunião,
mas me sinto mais íntima de vocês
do que do meu próprio marido.
Eu não conheço nenhum marido que
seja tão íntimo do grelo.
E você, querida? Isso é
muito extremo pra você?
Não...
O que é? Ah, você
pode nos contar.
Somos suas irmãs. Você pode
falar o que está sentindo.
Eu... não sabia...
Chad é tão rápido e estabanado.
Eu não fazia idéia.
Com licença.
Vou ver como ela está.
A Bíblia.
Você tem o direito
de ser feliz.
E satisfeita sexualmente.
Eu devo...
- Você sabia que pode ser
satisfeita sexualmente?
Eu tenho que ir.
Chad está me esperando.
- E daí?
Eu tenho um filho de 3 anos que
às vezes acorda à noite...
Terrores noturnos...
E o que vai acontecer se você
se atrasar um pouco?
O mundo vai parar de girar?
Converse com ele.
E o que eu digo?
Diga que as meninas têm muito
o que conversar hoje.
Diga que estamos mudando o mundo
e isso vai demorar um pouco.
Diga que não é fácil atingirmos
a igualdade para as mulheres.
Essa foi So Jealous, de Teagan e Sara.
Eu sou Alice Pieszecki...
e você está ouvindo "O Quadro"
na KCRW. Bem-vindos de volta.
Hoje estamos falando sobre a
ligação entre o amor e os sentidos.
Seu amor te beija e você sente um
tremor atrás dos joelhos.
As sinapses te comandam
a mexer as pernas, os braços.
Ela é perfeita pra você!
Ela é... a mulher dos
seus sonhos.
Ela é... a única!
E você sabe disso porque...
o cheiro dela faz sua cabeça
girar. Porque...
você sente uma sacudida toda vez
que ela olha pra você.
Ela te toca aqui e você sente...
aqui.
Você a toca em qualquer lugar e
sente o toque em todo lugar.
E aí... bum!
Depois de 6 meses, ela
tá tocando outra pessoa.
E você pode dizer: "Ei, Al!
Relacionamentos acabam, namoradas
se vão, deixando um...
labirinto de dor-de-cotovelo
e traição"
Por exemplo, meu primeiro namorado me
trocou por uma voluptuosa...
ex-lésbica chamada April,
com quem eu acabei tendo
um caso depois, mas...
também podemos falar de Gabby,
mais conhecida como
a "ex lésbica",
ponto de partida de toda uma
intrincada rede de conexões lésbicas.
Incluindo Lara.
O que você tá cozinhando?
- Surpresa!
6 gemas de ovo, 3/4 de xícara de
claras em neve...
Lara, eu não posso comer isso!
Eu tô treinando!
Pode sim, porque com o seu metabolismo
e a suadeira que eu vou te dar...
você pode se dar ao luxo
de comer um suflê.
Suadeira, é?
Sim, a mesma Lara!
Nós a amamos!
Lara, a incendiadora!
Lara, a libertadora!
Lara, o novo verdadeiro
amor da Dana.
Dana me disse que precisava de
um final com a Lara.
Já se passaram 6 meses e eu ainda
estou esperando o final.
Olá, todo mundo!
Muito bom ver vocês!
Olá para Lola!
Muito bom ver você!
Olá para Peter!
Olá para Angélica!
Muito bom ver você!
Olá, todo mundo!
Muito bom ver vocês!
É hora de...
instrumentos!
Vou tentar pegar o
triângulo hoje.
Eu estava procurando isso.
Tenho certeza que há mais.
- Não, não tem. Esse é o último.
Sinto muito.
- Babaca.
Ok, todos têm um instrumento?
É hora de levantar pra
dançar em círculo!
Desculpe por aquilo.
- Ah, isso acontece...
Especialmente com algumas
dessas mães.
Qual de vocês é a mãe?
Eu que dei à luz.
Uau! Eu achei que tinha sido ela.
Sua filha parece muito com ela.
Ela não é sua irmã, é?
Ela é minha companheira.
Ela está meio estressada hoje.
Vamos ter uma visita da
Assistente Social para Adoção.
Mas ela é sua?
- Sim.
Mas não da Bette. Pelo menos,
não de acordo com a lei.
Ela tem que fazer um negócio que se
chama "Adoção da Segunda Mãe",
para que ela se torne oficialmente
mãe da Angelica.
Complicado.
- É...
Isso é tão estranho. Não achei
que fosse ser tão embaraçoso.
Não precisa ser, mãe. Só me
diz o que está te incomodando...
e eu farei o possível
pra ajudar.
Acho que começou quando o
meu pai ficou doente.
Eu não... não me cuidei...
Eu sei que é minha culpa por ter
deixado passar tanto tempo...
mas ele estava muito doente e
precisava de toda minha atenção.
Se eu tivesse me cuidado,
eu não estaria tão ruim.
Ei, mãe! Não vamos planejar seu
funeral por enquanto.
Quais os sintomas?
Respirar. Ando tendo
dificuldades pra respirar.
E palpitações e...
às vezes preciso sentar pra
retomar o fôlego.
E eu ando tendo dores
de cabeça diárias...
e sei que estão ligadas a algo ruim
que tá acontecendo num outro lugar.
E tá sendo difícil me concentrar
em qualquer outra coisa.
Bom, sua pressão está um pouco
alta, mas nada alarmante.
Não vamos supor o pior, ok?
Eis o que vamos fazer.
Vou te mandar fazer um exame de
sangue pra checar suas taxas...
fazer alguns exames...
Mas tenho quase certeza
que isso é psicológico.
Você tá sob muito estresse cuidando
daquele negócio sozinha.
Sem contar o tempo que você fica
cuidando da filha da Tina.
É filha da Bette também,
não só da Tina.
Ligue-me hoje.
É de 2 às 6, no sábado.
É de 6 meses. Na verdade, é
só desculpa pra fazer uma festa.
Obrigado! Vou ver se dá pra ir.
Ótimo! Tchau!
- Tchau.
Por que você o convidou?
Ele é legal. Gosto dele.
- Ele é... hétero!
E desde quando você tem
problemas com héteros?
Não tenho. É que ele é tão...
suburbano.
Eu cresci no subúrbio.
Eles não são tão terríveis.
Por quê todo mundo tem que
ser tão moderninho?
Angus. Tenho uma proposta
pra você.
Você tocaria para as crianças na
festa de 6 meses da Angelica?
Claro! Eu toco em qualquer lugar
desde que me paguem.
Minha banda tá tentando
lançar um CD.
O que você acha, Angelica?
Quer que eu arrase no seu
meio aniversário?
Quem sabe um Ozzy,
Black Sabbath...
Eu pensei num Rockadoodledoo...
- É o que você terá.
Obrigado. Preciso
mesmo do dinheiro.
Ótimo!
- Vem cá.
Eu sou poder e beleza, emanando
o calor do Sol
por um coração fundo
como o oceano.
Tem certeza de que não são bolsos
fundos como o oceano?
Pode ser.
É, bolsos.
Você acabou de comprar algo que
muitos acham irresponsável, imprudente.
Estamos pra fechar o negócio, mas
eu não posso dizer o que é.
Não precisa.
Você comprou um estúdio de cinema.
- Meu Deus, como sabe disso?!
As cartas sabem de tudo.
E há um romance no seu futuro.
Essa é você, a Imperatriz. Ela se
mima, mas sabe cuidar dos amantes.
E esse é o Cavaleiro Mágico,
o caso amoroso.
É uma pessoa criativa, um artista.
Volátil e instável...
principalmente sexualmente.
Sexualmente volátil?
Quer dizer, bissexual?
Embaralhe e pegue mais 3 cartas.
Bissexual.
Sim, essa pessoa é bissexual.
Ele ou ela...
Ela, eu acho...
vai ficar de costas pra você
e depois de frente.
O que isso quer dizer?
Desculpe. Não posso dizer mais
nada agora.
Exceto que ela dirige um carro
azul e tem o cabelo castanho.
Uma de vocês deita no sofá e a
outra venha pegar um acessório.
Mami-Ti, por que não deita
e eu vou pegar uns acessórios?
Não! Qual é!
- O que foi?
Você a chama de Mami-Be?
Sim, às vezes eu a chamo Mami-Be.
- Você, levanta. Você, vai sentar.
O próposito aqui é tentarmos
reacender a chama desse relacionamento.
E Mami-Ti e Mami-Be não fazem amor
apaixonadamente. Fazem biscoito.
Quando vocês fazem esses exercícios
de concentração nos sentidos em casa,
Tina estará nua, usando uma venda.
- Ah, não mesmo!
O que há de errado nisso?
Eu me sinto ridícula! Não quero
qualquer pessoa me vendo nua,
me fazendo cócegas com pedaços
de plástico e camurça.
Em primeiro lugar, não sou
qualquer pessoa.
Sou sua companheira e,
talvez, amante.
Em segundo lugar, te acho linda!
Você não pode achar minha horrorosa
cicatriz e meus mamilos vazando lindos!
Você não pode me dizer o que
posso ou não achar lindo!
Acho que não é só sobre você se
sentir feia ou cansada.
Odeio dizer isso, mas, doutora,
acho que ela está me punindo.
Não tô te punindo! Tô exausta!
Fico acordada metade da noite!
Vamos tentar outra coisa, certo?
Poderíamos tentar... a caixa de
pinturas dos amantes.
É linda! Chocolate de alta
qualidade. US$33,95.
É muito caro!
- E temos...
o kit de cubos de gelo para um
sexo quente.
US$19,95. Não tão caro.
O que eu faço com o kit?
- Bom, você pega o gelo...
pode ter formato de seios, pênis,
o que seja, leva-o à boca...
deixa um pouco de água escorrer
no clitóris dela, nos mamilos...
Uma dos maiores problemas da
disfunção sexual lésbica é...
aversão à estimulação oral e o kit,
desculpe o trocadilho,
é perfeito para quebrar o gelo.
Ou, se todo o resto falhar...
tente um pouco de...
humor!
Qual é! Uma risada nunca atrapalhou
a vida sexual de ninguém.
Que horas vocês põem Angelica
pra dormir?
Varia de noite pra noite.
Cada uma de nós tem um horário.
- Hoje à noite, ponham-na no berço...
- Não a colocamos no berço.
Estamos praticando a maternidade
pelo contato.
Tentamos mantê-la em contato com
outro corpo o máximo possível.
Onde ela está agora?
Minha vez.
Não digo que meus pais estão felizes com
isso, mas aceitaram da maneira deles.
Eles não estão mais tentando te
arrumar um namorado, então...
isso é bom.
- É bom!
O negócio de se assumir pros pais
numa família mexicana... isso...
tem alguma coisa. Não dá certo.
Então você fica no armário.
- Não. Você não fica no armário.
Há certas coisas que são
compreendidas, mas não são faladas.
Tenho um tio, Papi, que pegou
emprestado o vestido da irmã um dia...
e o que ele fez com o vestido,
ninguém sabe. E ninguém pergunta.
Eu achei desconcertante, só isso.
- Por que? Qual o problema com clitóris?
É meio gráfico demais. Prefiro a
arteterapeuta, ela é menos vulgar.
Então clitóris te deixou desconfortável?
- Um pouco, sim.
E xana? Você tem problemas com xana?
- Não é minha preferida.
Eu gosto é de boceta.
- Isso aí! Eu adoro boceta!
Peraí!
Como se ela entendesse
o que estamos falando.
Nunca se sabe!
Do que vocês estão falando?
Tina não gosta da palavra clitóris,
o que eu acho um problema,
e ela também não gosta
muito de xana.
Eu adoro a palavra xana!
Acho muito sexy!
Sério?
- É! Você não?
Que palavras você usa?
Boceta tá bom pra mim.
Xota também é legal.
Eu gosto de vulva.
Gosto muito de vulva. Você sabe.
- Eu sei.
Eu cresci num mundo de eufemismos
como: lá embaixo, partes íntimas.
Não toque na periquita dela.
Comigo também era assim: partes
íntimas, partes femininas, "aquilo".
Como você apareceu
com perereca?
Perereca. Perereca, perereca...
Mami-Ti, por que você não dá leite
pra ela? Acho que ela tá com fome.
Ela tá bem.
Perereca, perereca!
Alice, sério...
- Mexe na minha perereca, Al.
Ninguém toca nela como você.
Olha o que acontece com a minha
perereca quando toca na sua perereca.
É uma perereca molhada!
Nós vamos indo.
- É uma perereca bem molhada.
Você venceu, Al.
Perereca.
Bebê, diga "olá" pra tia Alice.
- Mami-Ti, por favor...
Diga "olá"! Diga "olá"!
O que você tá tomando agora?
- Ritalina.
Possíveis efeitos colaterais incluem
Síndrome de Tourette.
Tudo bem. Todas estamos meio
estressadas no momento.
Vai ficar tudo bem.
- Totalmente!
Tina e eu temos a primeira visita
da Assistente Social hoje.
Eu vou conhecer a mãe da Carmen.
E jantar com toda a família dela.
E...?
Eu vou agir como uma hétero.
Quem ganhou?
Você ganhou!
- É, você ganhou!
Inspire... olhe pra frente.
Expire... dê um passo atrás. Abaixe.
Inspire, indo pra posição
Cachorro Sentado.
Abrindo o peito com os braços.
Expire, voltando pra Cachorro
Olhando pra Baixo.
Agora levem o pé direito à frente,
ao lado da mão direita.
Vamos para Guerreiro I, gente.
Virabhadrasana.
Eu sei. Essa é muito difícil!
Me mate!
Querida... me desculpe.
Achei que isso seria bom pra você.
Tem algo que eu possa fazer?
- Não. Você é uma boa amiga.
Você é uma boa amiga.
Agora apóiem o calcanhar esquerdo
no chão. Os dedos pra fora, 45 graus.
Todos bem assim?
Coitadinha... e a Dana?
- Não sei.
Podem ser esses remédios que
eu tô tomando.
Abaixe os ombros.
É que... me sinto meio imprevisível.
Talvez só esteja me tornando espontânea!
Como se eu estivesse pronta.
- Não conversem!
Agora façam par com quem está
ao seu lado.
Vocês vão ficar de costas
um pro outro,
e dêem os braços.
A pessoa virada para a frente da sala
vai se curvar pra frente,...
alongando as costas do seu parceiro.
Gentilmente. Pule e alongue.
Gentilmente! Puxe e alongue!
Puxe e...
- Alice!
Bom. Agora troquem.
Peraí. Não estamos costas
com costas. Ok!
Quando os dois tiverem se alongado,
quero que se virem de frente...
e apóiem-se nos ombros
do parceiro. Assim.
E dobrem os joelhos.
Ai, cacete!
- O que foi?
Estávamos de costas, agora
estamos cara a cara!
Eu sei. Foi o que ele falou
pra fazer.
Sábado tem um evento da Fuse na
Falcon. Você deveria ir.
Helena, nem me lembro como se diz oi
pra uma garota num bar.
Eu te ajudo! A gente dá uma olhada
no lugar, você vê alguém que gosta e...
Seu carro é azul!
Eu sei que tá meio sujo. Normalmente,
sou tão cuidadosa.
Você nunca vai conhecer ninguém tão
com mania de limpeza quanto eu, mas...
Desde a Dana... é...
Minha vida é uma merda, Helena.
Você me viu lá dentro!
Fico bem por 5 minutos com esses
remédios e depois...
O efeito passa, eu sei. Esse é o
problema com esses remédios.
Talvez você devesse...
- Tenho que tomar mais. Uma dose maior.
Sim. Claro. É que esse negócio
de tomar remédio não é muito preciso.
Você tá me julgando?
Entenderia se você estivesse, mas...
- Não. É que...
Você é uma boa amiga.
Uma boa amiga!
Merda!
Kit, me ajuda com essa mesa antes de
ir? Ela vai estar aqui em 2 segundos.
Meu Deus. Qual o
problema deles?
Era a Assistente Social. Ela precisa
de ajuda para subir os degraus.
Aqui vamos nós, Angelica.
Vamos conhecer a Assistente Social.
Oi! Você conseguiu!
Oi, Sra. Collie.
Sou Bette Porter. Muito prazer.
Essa é minha companheira
Tina Kennard.
Essa é minha irmã Kit Porter.
E essa é Angelica.
Por que você não a tira do colo
e me ajuda a subir?
A gente não tira ela do colo.
- Como assim, não tira do colo?
Estamos praticando a maternidade
pelo contato.
Tudo que tem contato pode
ser separado.
Então por que você não põe a bebê
no berço pra que não me derrube?
Acho que eu e Tina podemos
cuidar disso.
De qualquer forma,
não temos berço.
Nós compramos um, mas quando vimos
que não íamos usar...
resolvemos doar pra uma família
do Leste de Los Angeles.
É onde eu trabalho.
Vocês têm um bebê de 6 meses e
não têm um berço?
Ok... boa sorte, Mamis!
Vaca.
Sua vaca!
Ah, vai se ferrar!
Vai se ferrar!
Você quer fugir? Quer fugir?
Vai se ferrar! Dana!
Tá maluca?
- Se eu tô maluca?
Não fui eu que fiz isso, Dana!
- Pára com isso!
Você que fez isso, Dana!
- Pára!
Eu não te larguei!
Eu tenho outra ligação. Peraí.
Alô?
- Alice? É Helena.
Queria que fosse a primeira a saber.
- Espere um instante...
A Dana tá tentando fugir. Peraí.
- A Dana o quê?
Merda!
Oi, voltei.
Comprei um estúdio de cinema, Alice.
- Que ótimo, Helena!
Não dá pra falar agora.
- Preciso te perguntar uma coisa.
Estava me perguntando
qual sua cor natural de cabelo.
Se eu fosse voltar à infância, me
consideraria loira.
Depende de que ângulo você olha.
Depende da sua interpretação.
Me olhando por um lado, meu
cabelo é loiro claro...
de outro lado, pode parecer um
castanho claro.
Ai, merda. Eu a perdi.
Peraí. Só um segundo!
Dana? Você tá pensando em descer
pela Sunset ou vai dar meia-volta?
Não deixaram a casa
segura pra bebês?
Eu não gosto da idéia.
Pra começar, é feio.
E eu quero que Angelica desenvolva
um senso de beleza.
Posso ver que isso é importante
pra você, Bette.
É por isso que não vejo brinquedos
coloridos espalhados pela casa.
Exatamente!
E quanto à segurança?
- Sra. Collie, eu acredito...
Me chame de Roberta.
- Roberta.
Acredito que bebês podem aprender
o que é ou não seguro pelo tato.
Nessa idade, ela não entende o
conceito, mas aprende por experiência.
Então você pretende deixá-la
pôr a mão no fogo?
Metaforicamente.
Vou te dar uma metáfora, Bette.
Se jogue no meio da 405.
Vai doer horrores! E com certeza
não fará de novo, pois estará morta.
Não é que sejamos totalmente contra
deixar a casa segura...
Ela nem tá engatinhando ainda.
- Ela nem engatinha.
Eu tenho pesquisado coberturas
para piscina, cercas...
Elas são muito feias. Bette odeia.
- É, muito.
Mãe?
- Oi, querida!
Temos que correr. Só temos 1 hora
até o pôr-do-sol.
Pegue isso e ponha aí.
E depois pegue a porcelana.
Seu pai quer que todos vão para
a sinagoga.
Ele diz que este é seu último jantar
aqui em Skokie.
Hoje foi minha última sessão de
terapia com o Dr. Peretz.
Seu pai convidou os Krane
para o jantar.
Marshall voltou do MIT.
Ele vai estar na sinagoga.
Sabe o que seria legal?
Que você pedisse ao meu padrasto
para parar de me arranjar homens.
Especialmente Marshall Krane.
Qual o problema com o Marshall?
Ele é um gênio da matemática!
Nada. A não ser pelo fato
dele ser homem e...
Não comece, Jenny!
Nós sabemos que você
estava doente.
Isso não é parte
da minha "doença".
É isso que o Dr. Peretz anda
te dizendo?
O Dr. Peretz não tem problemas com
minha orientação sexual.
Bom... então devo dizer... que o
Dr. Peretz é tão doente quanto você.
Aqui estamos nós!
Não sei, não.
- O que foi? Qual o problema?
É muito cedo.
- Não. Tô dizendo...
Vai ficar tudo bem.
Eles não pensam assim. Então, só
seja você mesma e eles vão te amar!
Venha!
Eu tô bem?
- Sim. Tá linda.
Essa exposição, Arte Descendente,
abre semana que vem no Slate Museum.
Tá. E pagam pra isso?
Não é um emprego definitivo. Tô
fazendo mais por paixão...
enquanto procuro algo definitivo.
Então você está desempregada?
- Só pelos últimos 6 meses.
Me ofereceram muita coisa, mas
nada que eu quisesse muito fazer.
Isso é mesmo necessário?
O quê? Desculpe.
- O bebê. A colher. A bateção.
Não dá pra deixar isso de lado
por 15 minutos?
Mami-Ti, põe a tigela ali.
- Estou falando do bebê.
Nina ela um pouquinho.
- Vamos revisar:
Sem segurança pro bebê,
apaixonadamente desempregada,
ostenta arte anti-patriótica
e sexualmente explícita.
E quanto a homens?
Homens?
- Sabe que somos lésbicas, não é?
Sim, isso foi bem explicado na
sua petição ao Estado...
o que é mais um motivo para
achar a questão válida.
Como Angelica vai saber o que
é um homem?
É só ela ligar a TV. Eles estão
em toda parte.
Nossa filha vai ter contato com
muitos homens.
Estou falando de uma figura
significativa.
Ela vai conhecer a voz de um
homem em especial?
Como ela vai saber como é o toque
de um homem? Qual o cheiro de um?
Ela vai tocar a bochecha num rosto
com barba por fazer...
mexer nos cabelos encaracolados
em seu peito... ou suas costas...
De onde surgiu isso, merda?!
Filho da... Droga!
Ótimo...
Jesus! Merda!
O que aconteceu?
- Tô vindo na sua entrada
e tem uma coisa enorme e ridícula
no meio do caminho!
Como assim, ridícula?
- É o seu carro?
Você podia ter subido mais um pouco.
Tem uns 3 metros na frente.
Você conhece essa pessoa?
- Que seja. Desculpe pela batida.
Tina, acho que são esses remédios
Tava numa perseguição com a Dana.
Numa perseguição com a Dana?
- É. Eu meio que a tirei da estrada.
O que?!
Olha, não aconteceu nada com o seu
carro. O meu que tá ferrado. Vê só.
Teria feito menos estrago se você
dirigisse um carro normal.
Normal?
- Ela não quis dizer isso. Não quis...
Só espero que ela não tenha muito
contato com a criança. Vou embora agora.
Eu sou a madrinha!
Só não é oficial...
porque não acredito em Deus.
- Claro que não.
Não foi idéia minha, foi da Mami-Be.
- Claro que foi.
Volto em 10 dias.
- Você vai voltar?
Fazemos 2 visitas por caso, então
terão uma segunda chance.
Mas primeiras impressões são
difíceis de tirar.
Ajudem, por favor.
E tire o carro!
Ela é demais!
Dá pra ajudar?
É pra hoje!
Ande, coma mais!
Você está tão magra!
Você não dá comida pra ela?
- Não, mãe. Ela come sozinha.
E é muito bonita também.
Você não acha ela bonita?
- Sim, mãe. Ela é muito bonita.
Obrigada.
Shane, a Carmem disse que
você é cabeleireira?
Eu sou.
E quem faz o seu cabelo?
Eu mesma.
- É um estilo, mãe.
É. É demais!
Já conhece Evie?
- Não, não conheço.
Mãe, essa é a primeira vez que
ela conhece alguém da nossa família.
Evie é assistente de cabeleireiro.
Ela trabalha no Jose's Hair Experience.
Que legal!
Sua família mora em Los Angeles,
Shane? Você os vê com freqüência?
Por que tantas perguntas, mãe?
Por favor. Qual é?
Eu sou de Austin e acho que minha
família ainda está lá.
Você acha? Você não sabe onde
sua família está?
É que faz tempo que
não os vejo.
Begonia, o que ela está dizendo?
- Disse que não vê a família faz tempo.
Carmen, não entendo.
A família dela...
Ela cresceu em lares adotivos. Não
conheceu nem o pai e nem a mãe.
Ah, pobrezinha...
Nós somos sua família
agora, tá?
Obrigada!
Como você tá?
- Oi. Como vai?
Estou bem.
- É?
Como vai o livro?
- Não sei... acho que tá bom.
Acho que estou acabando, que significa
que estou pronta pra ir embora daqui.
Andei pensando nisso.
- No quê?
Eu quero ir.
- Qual é. Quer ir pra L.A. comigo?
Quero.
Estou feliz!
Mãe, o que estamos
fazendo aqui?
A quinceañera da
Maristela, 6ª que vem.
A Shane tem que ir.
- Mãe, não. Por favor!
O que é isso?
É um baile de debutantes...
festa de 15 anos.
No México, é uma tradição
muito importante.
E eu tenho uma coisa
pra você.
É uma cerimônia religiosa na Igreja
e tem uma baita festa depois...
com vestidos longos, tiara,
buquê, tudo aquilo...
Quando eu tinha a sua idade, era magra
como você, acredite.
Ela disse que já foi magra como
você. Quando foi isso? Eu não lembro!
Onde está o vestido que usei
na quinceañera da minha irmã Begonia?
Aqui está.
Que bonito!
- É lindo!
Não. Acho que ficaria muito
melhor na Carmen.
Não, não. Carmen é assim e
você é assim, como eu era.
Talvez não tão magra.
Você tem namorado, Shane?
Ainda não.
- Mas vai ter.
Ponha o vestido. Vou pegar
meu kit de costura.
Minha mãe te adora.
- Eu sei. E eu adoro ela...
mas não me faça vestir isso.
- Por favor. Você tem que vestir.
O que você tá fazendo?
Ela vai voltar.
Não, não.
- Mas você é tão macia.
Ai, Carmen, não me
faça vestir isso.
Não tem problema.
Por mim, vai!
Ai, meu Deus!
Ficou tão bonito!
Olha só pra isso!
É muita generosidade. Fico até
mal de tirá-lo de você.
Não seja ridícula. Você é da
família agora, lembra?
Que lindo. Obrigada.
Tadinha.
Isso vai te deixar melhor.
- Obrigada.
Bom?
- O que é isso?
Biscoitos de limão, açúcar, alecrim
e lavanda. Você é a cobaia.
Obrigada.
Bom?
- Sim.
Quero esperar até que meus pais estejam
dormindo pra pegar minhas coisas.
Não quero briga hoje.
- Como uma fugitiva adolescente?
É. Porque, pra minha mãe, eu ainda
sou assim, sabe.
Não devo demorar mais de 20 minutos
pra arrumar tudo.
Não trouxe muita coisa porque não
achei que fosse ficar 6 meses.
Depois a gente passa na minha casa.
Não vou demorar muito.
Sério...?
A gente vai fazer isso mesmo?
- Sim.
Tô pensando em ir pra L.A. desde que
saí da faculdade e isso tem 2 anos!
Que faculdade você fez?
- Harper College Tech.
O que você estudou?
- Faço web sites, programação...
administração de redes, instalação
de redes sem fio, automação...
Você tá pensando em transar
comigo agora?
Passou pela minha cabeça...
Quem fez isso com você?
Fui eu mesma.
O que você tá fazendo?
- Você tem um caroço.
Bem aqui.
É, eu sei. Tá aí faz tempo.
Não é nada.
O que foi?
- Você devia ir no médico.
Já fui.
- Ah, é?
É. É um aglomerado de fibras
muito sexies. Me dá um beijo.
Levante! Que diabos você pensa
que tá fazendo?
Como ousa nos tratar assim?
Depois de termos aberto as portas
pra você. Como traz um homem pra cá?
Eu nunca faria isso, Warren.
Quero que conheça a Moira.
Ela mora na Mumet.
Prazer.
Desculpe...
Caia fora daqui!
É o que eu tô fazendo, Warren.
Só me dê uns minutos.
- Agora!
Quero você fora agora!
Na verdade...
você me quis fora desde que
entrei aqui.
O que foi, Warren? Sou muito
suja pra você? Muito pervertida?
Olhe pra mim.
Eu te lembro o quão desajustada
e fora de controle sua vida é?
Não sou quem você queria
que eu fosse.
Jennifer, pare!
- Não, pare você.
Quando você vai se tornar
uma pessoa...
e não apenas uma escrava
muda desse homem?
Não se atreva a desrespeitar
sua mãe!
Esse é um privilégio só seu.
Não sei o que mais podemos fazer.
- Nada.
Não pode fazer nada para me tornar
alguém com quem você fique confortável.
Porque eu não vou casar com
aquele rapaz judeu,
não vou ter filhos judeus...
Não vou me calar e ser
subserviente.
Não vou pôr a mesa do jantar e
fingir que coisas ruins não acontecem.
Porque, quando não se fala nelas...
elas pioram, Warren.
Vamos.
Me espera um minuto?
Oi.
- Não estou entendendo.
Você tá tentando me punir?
- Não!
Sou grata a você.
Você fez um bom
trabalho comigo.
E não estou tentando te punir.
Isso é por causa do que aconteceu
quando você era pequena?
Por isso você ficou assim?
Por que você não
me protegeu?
Nada que eu fizesse poderia
mudar o que aconteceu.
Mas você podia ter me confortado,
dito que não era minha culpa.
Me desculpe.
Eu sinto muito.
Obrigada.
Pelo quê?
- Porque...
é a primeira vez que você
reconhece o que aconteceu comigo.
Tenho que ir.
Tchau.
Tá olhando o que?
Você notou alguma mudança
nos cabelos? Na pele?
Minha pele, claro! Tá cheia de
manchas. Antes era como seda!
Você também disse que passou
por umas mudanças de humor, fadiga...
David, não me proteja!
Me diz o que é! Preciso saber o que
é para que eu possa lidar com isso.
Mãe, só preciso fazer mais
umas perguntas.
Tem tido problemas de memória?
Desculpe. Esqueci a pergunta.
E quanto a ressecamento vaginal?
O quê?
- Desculpe, mas preciso ter certeza.
Não, não. A gente não discute
essas coisas. Sou sua mãe...
e minha xoxota ressecada ou não,
é algo que não vamos discutir.
Tenho uma amiga na Inglaterra e a
filha dela chama de "parte de baixo".
Parte de baixo? Essa é boa...
Eu tive uma namorada...
Lembram-se de quando tive uma?
Ela chamava de "pérola rosa", PR.
Que não seja confundido
com "pierre".
Sabe o que é lindo?
Yoni.
É sânscrito.
Eu gosto de algo não-sânscrito
como... "prende língua".
Ou "homem careca num barco".
"Café-da-manhã dos campeões".
Essa é boa.
"Munchbox"
"Wee-wee"!
- "Ha ha"!
"Hoo hoo"!
- "Mi mi"!
"Buraco"!
O que mais?
- "Calcunta".
Oi, Kit!
O que foi?
- O que houve?
Acabei de descobrir que estou
na menopausa.
Não tem problema.
Chega de menstruação!
É! Você não precisa mais levar
a Carrie pro baile.
Chega de mudanças de humor.
Finalmente.
Chega de tampões e absorventes.
Chega de Ponstan, Tylenol,
Novalgina... nada desses remédios!
Mas quando isso acontece, já era.
Nada disso! Muitas mulheres na
menopausa ainda são sexualmente ativas.
É verdade. Você ainda pode
mandar ver.
Você ainda vai fazer o rala-e-rola
até que as vacas voltem pra casa.
Injetar um pedaço de carne quente
hoje e se sentir melhor.
Molhar o biscoito.
- Afogar o ganso.
Limpar a chaminé.
- Esticar o couro.
Bagunçar os lençóis.
Partir a noz.
Agasalhar a lingüiça.
Sentar no salame.
Dar o osso pro cachorro.
- É isso aí!
Encher a ostra.
Pôr carne no taco.
Isso foi tão sexy. Estou tão
feliz por você ter dito isso.
Lábios entre os quadris.
- Macaco peludo.
Ostra peluda.
- Bikini biscuit.
Torta de cereja.
- Orelha de gato.
E xaxa?
Cálice peludo.
- O Grand Canyon!
Taco de peixe.
- Coletor de leite.
E essa? Caixa de
cremes sortidos.
Pote de mel.
- Luva do amor.
Bolsa de sereia.
- Inhanha.
Capa de veludo rosa
pra lingüiça.
Nhonha.
- Capa de salame.
Fenda.
- Eu sei de uma: válvula fuc-fuc!
Quem disse válvula fuc-fuc?
Triângulo das Bermudas!
- Esponja de aço.
Sorriso vertical.
- Vasilha em tubo.
Chubaca.
- Sanduíche de rosbife.
Dedo de camelo.
Ah, esse é muito genérico!