Anteriormente em The L Word...
Phillys eu não me sinto mais
confortável fazendo isso.
Alice... eu nunca me senti
assim antes, por ninguém.
Escute, acho que eu deveria ir.
A namorada da putinha foi molestada e
agora ela é como uma "santa perfeitinha".
Preciso encontrar uma amiga minha
Lindsey...
Minha namorada Stacey,
ela é jornalista.
Estamos passando por
problemas no momento.
Oh, eu sinto muito!
É, aposto que sente!
Você têm uma moto?
Putz, que foda, isso é legal!
Te levo para dar uma
volta qualquer dia.
Eu iria adorar isso.
Merda!
Eu quero outra aula.
Ela está totalmente demitida.
É sobre a Kit,
Angus está...
traindo ela.
Ele quebrou o braço? Pobrezinho!
Você tem plano de saúde?
Não eu não tenho.
Como você está cuidando disso?
Bem, eu arranjei um outro
trabalho para ajudar a pagar
o negócio do braço e todo o resto.
Que merda...
Te desejo tudo de bom...
mas fazemos o que temos de fazer, não é?
Você está parecendo muito "Shane" hoje.
- Não é fantástico?
- Tem a exata idéia do que queremos.
É sexy e contido...
como se quisesse me fuder,
mas não pudesse!
- Amanhã a noite vai ser o máximo!
- Eu sei, certo?
Desculpe, o que tem amanhã a noite?
Bobinha! Estamos patrocinando
a premiére de "Rolem os Dados".
Oh...bem,  não sei se conseguirei
uma babá a tempo.
Amanhã noite você estará
por todos os lados!
Pôsteres, Outdoors, bolsas de presentes,
camisetas, bolsas de mão...
E você, é bom estar
lá parecendo muito "Shane".
É a maior festa do ano e
você é a nossa nova garota!
Não é como se alguém fosse morrer?!!!
Sim?
O que é que vou fazer?
Sobre o que?
Sobre Phyllis!
Ela continua me ligando!
E acha que eu sou o amor da sua vida.
O que você esperava, você
é o primeiro amor dela!
Eu sei, mas Shane,
ela é casada! Tem filhos!!
E é uma mulher totalmente realizada,
com uma grande carreira...
e com toda essa...
você sabe..."vida"
e... agora Bette está chateada comigo...
Olha, Alice, eu te amo muito anjo,
mas tenho que cuidar de
umas coisas minhas agora.
Tipo o que?
A merda da coisa da cueca!
Pode ser mais específica?
A porcaria da merda de festa de
Hollywood que tenho de ir.
Uh! Qual filme?
Ah... "Rolem os Dados"?
Está convidada para a premiére de
"Rolem os Dados"? Isso é tão excitante!!!
Na verdade não é para tanto...
Oh Meu Deus, posso ser sua
acompanhante, por favor?
E eu acho que você deveria
chamar todo mundo.
NÃO! NÃO.
Quero dizer...Sim você
pode ser minha acompanhante,
mas não quero que chame ninguém
mais, não seja minha agente.
Tudo bem, Shane, eu acho que
todas nós deveríamos estar lá
apoiando o negócio das cuecas...
Oh, merda, espera
Alo?
Alice, essa coisa com Phyllis está
completamente fora de controle.
Ok, duas palavras: Sashky Phillips
O que?
Ela é a atriz gostosa de "Rolem os Dados",
e temos que ir a premiére amanhã a noite
para apoiar a Shane...
Não posso ir, sabe por que?
Porque tenho que trabalhar.
Por que tenho que trabalhar?
Por causa do jeito que terminou com Phyllis.
Ela esta aterrorizando meu pessoal,
ela já me deu um tapa na bunda.
É um maldito banho de sangue!
Phyllis na linha 1
- Alice, pode esperar um pouco?
-Sim, sim, sim.
- Phyllis...
- Têm notícias da Alice?
Não.
E quer saber? eu tenho certeza que ela
está ocupada com o site da Internet...
Eu preciso que você faça ela falar comigo.
É uma situação difícil, Phyllis.
O sexo era incrível, estrelar,
parecia um terremoto.
Bem, sabe, às vezes, quando você
tem uma ótima transa com alguém.
não significa que vocês têm
de ter um relacionamento.
- Alo?
- O leite acabou...
Ok, escute, você vai para a premiére de
"Rolem os dados" amanhã a noite
ver a cueca da Shane.
Eu não vou a lugar nenhum.
É muito caro e, mesmo quando
eu trabalho eu perco dinheiro!
Helena, sério! Eu estou ficando preocupada.
Você não está
comendo, não está dormindo...
Eu estou comendo, ok?
Eu estou comendo!
Não se preocupe, você
vai e vai se divertir muito.
Vamos todas ver a Cueca da Shane.
Certo...eu falo com você depois.
O que?!
- Helena tá dentro!
Alice, estou te dizendo, é esse o ponto.
Eu não quero ninguém dentro,
não quero ninguém fora. Sacou?
E a Papi, espera.
Quer saber, que se foda! Eu quero um café.
- Alicia!
Você vai a premiére de "Rolem os Dados"
amanhã a noite com sua amiga Shane?
Sim, eu vou.
Certo, porque eu consegui a minha
entrada com um produtor
para quem eu dirijo.
Mas eu quero levar a
minha garota Tasha.
- Ela é sua namorada?
Alice está afim de você
Não, ela não é minha 'GAROTA',
ela é minha "garota", entendeu?
Além do mais, ela é uma das melhores pessoas,
na face da Terra, que você poderia conhecer.
E eu acho que ela acha você bonita.
Cala a boca
Ela me acha bonita?
Definitivamente.
Ok, escute... Eu vou tentar te
conseguir uma entrada.
Ótimo. Também, têm uma festa depois...
festa de uma mulher, Rophburn?
- Ah, sim, sim, sim... Catherine Rophburn,
ela é famosa por caros jogos de poquêr...
- Sei!
Mas ela está bem fora do meu alcance,
eu nem mesmo sei como jogar!
Sem problema garota, eu sou, apenas,
uma expert.
Te ensino como jogar!
- Ótimo!
- Até mais!
- Vamos sair amanhã a noite.
Estou sentindo uma conecção amorosa.
Eu sei o que você está
tentando fazer... Não faça!
Você não pode lutar
contra isso, Williams!
Eu vejo os sinais!
Nós vamos sair e isso é uma ordem!
- Ah, Jodi Lerner está aqui.
- O que?
Eh... Jodi
Eu sinto muito não ter...
retornado as suas ligações
eu tenho estado tão ocupada...
Ah, pare!
Você tem estado nervosa desde
que nós quase nos beijamos.
e tem me evitado, então,
eu só queria dizer que
Esqueça isso!
Você é muito gostosa e eu
teria ido com força total...
Mas nós temos que trabalhar juntas, então...
Se você quiser fingir que nada aconteceu,
Tudo bem para mim.
Eu nem sei como responder a isso.
Phyllis na linha 1.
Merda!
Vou deixar você atender.
Ok...
Phyllis!
É porque ela conheceu Leonard.
Se eu não fosse casada,
tudo seria diferente.
Alice na linha 4.
Phyllis, você pode esperar um segundo?
Alice, Alice... você tem que terminar com ela.
Eu já terminei com ela!
É, então termina de novo
porque algumas lésbicas só aceitam o fim
quando você termina mais de uma vez.
Espera, e a Jenny,
tenho que desligar.
Estou falando sério! Alice!
Ok.
- Ei.
- Oi!
Você quer vir ao Planet
e tomar café comigo?
Eu gostaria de poder,
mas tem muito drama.
Mas escuta, vamos todas a
premiére de "Rolem os Dados"
É amanhã a noite, quer ir?
Sim, com certeza.
Oi "Mama".
Oi, espere Alice.
É Alice, ela está combinando
de irmos juntas a uma premiére
de "Rolem os Dados"
amanhã a noite, quer ir?
Me dá o telefone!
Alice, você está me matando!
Eu não estou fazendo nada!
Escritório da diretora Porter?
Kit. Ei irmanzinha, como vai?
Eu vou me matar!
Antes de se matar, Jenny quer saber
se quer ir a uma premiére
com ela amanhã a noite.
Não posso ir porque já estarei
morta. Porque vou me matar.
Phyllis não larga o maldito telefone.
Shane está no telefone com Alice!
Diga a ela pra dizer pra Alice
terminar, agora mesmo!
Shane, Bete disse pra você falar pra Alice ligar
para Phyllis e terminar com ela, agora mesmo!
Ok, a kit disse que a Bete disse que
você precisa ligar pra Phyllis
e terminar com ela imediatamente!
- Eu já liguei!
- Ela já ligou!
- Diga a ela pra ligar de novo.
- Ligue de novo!
Alice, por favor, tira ela do seu anzol.
Oh, é verdade. Você
precisamente é que vai me
aconselhar como terminar
com alguém pegando leve?
Sabe o que mais? Acho que
eu não preciso te responder
Não tenho dinheiro...
Não tenho dinheiro!!!
Vamos mudar de assunto, quantas
pessoas você convidou?
Ok, eu convidei a Helena, Jenny,
Bette, que não pode ir,
Papi também vai, mas ela precisa
de um convite pra Tasha
Mas é a sua amiga raivosa.
Não é raivosa!
Papi disse que não é
raivosa, é apenas....
Desculpe, é o telefone
da Jenny, espera.
Alo.
Debbie?
Que? Quem é Debbie?
Oh, ah...é pra mim!
Ah... pode esperar um segundo?
Oh, sim, claro.
- Ei, Al?
- Sim?
Olha, tenho que ir, e o telefone da Jenny.
Escuta, a gente vai se divertir muito amanhã!
Ah...ah, tenho tanta certeza...tchau.
Espera um segundo, por favor.
Ok.
Quem é Debbie?
- Debbie é meu apelido de infância.
- Claro...
- Desculpe.
- Ok, Debbie...
Alo.
- Oi! Recebi seu recado!
- Sim, muito bem, adivinha só...
Estou pensando em comprar um filhote!
E estava pensando se você poderia
me acompanhar ao petshop
este fim de semana para escolher um.
Eu adoraria te ajudar a escolher um filhote,
mas eu não posso esse fim de semana.
A Stacey está aqui.
Vamos ter um fim de semana romântico
e vamos viajar pela amanhã.
- Ah é? onde vocês vão?
Ela fez reservas numa polzada
em Solvang , muito bonita.
Isso é ótimo, me alegro que
vocês estejam se acertando.
Obrigada. Disse a ela que se cancelasse este
fim de semana terminaríamos
exatamente como você disse.
Bem...tenha um bom fim de semana!
Obrigada Debbie.
Será que eu posso usar seu
telefone, só um segundo?
Não é interurbano. Obrigada
Desculpe...
É Stacey Merkin?
Fale...
Aqui é Sofia Mancuso, da "C Magazine".
"C Magazine"?
O jornalista que iria cobrir a
premiére de "Rolem os Dados"
me deixou na mão, e queremos
saber se você pode ir amanhã,
para entrevistar a Shane McCutcheon
- Está meio em cima da hora, não dá pra...
- Oh não, você está ocupada? É terrível!
É triste, porque sabe, nós estamos
procurando um editor...
- Mas se você está muito ocupada, eu entendo.
- Não, espera, acho que posso dar um jeito...
reorganizar umas coisas...
Excelente! Manteremos contato com você.
A minha assistente, Angélica, vai te
ligar pra combinar os detalhes, ok?
Ok.
-Tchau, um beijão pra você! Ok, tchau!
-Tchau!
Muito obrigada, eu fico
muito agradecida mesmo.
Você acha que a Alice
está vendo outra mulher?
Não.. eu não acho que ela tenha outra.
Acho que talvez ela precise de mais espaço.
Por que ela precisaria de espaço?
Ela te falou que precisa de espaço?
Alice na linha 4.
Phyllis, você pode
esperar? Só um segundo, tá?
- Alice...
- Eu queria dizer que eu estou
mal com essa coisa da Phyllis,
mas não acho que
conversar ajude em alguma coisa.
Phyllis chamando
- Merda! A Phyllis está me ligando!
- Atenda!
- Não, não posso.
- Não, não, atenda agora mesmo!
Caiu na caixa-postal, tá tudo bem.
Minha vida está desmoronando,
era tudo que eu queria...
Eu sinto muito, mesmo. Eu só...
eu não planejei isso
Oi, é a Phyllis...
só queria que você soubesse que...
eu sinto sua falta...
e... eu quero que dê certo.
Eu sei que você está assustada...
estou assustada também.
Não quero que acabe, Alice.
Estou apaixonada por você.
Por favor, me ligue, estou no escritório.
Ahm.. me ligue?!
Ok... Phyllis
Phyllis?
Maldição!
- Tina esta aqui para ver você.
- O que? Tina?!
Como é difícil falar com você pelo telefone!!
Aparentemente não é tão difícil...
Você não pode me evitar quando quiser,
nós temos uma filha juntas, ok?
O que você quer de mim agora?
Preciso da sua assinatura para matrícula
no maternal da Beverly em Roman.
Espere, em Roman? Eu já
enviei uma solicitação.
Fez o que?
Tínhamos decidido pela escola de Waldorf.
e para o fundamental o Instituto
Infantil de Chadwick porque tem
programas de arte e música.
Como você pode fazer isso? Como pôde
tomar todas as decisões sem me consultar?
Como assim? Eu não decidi
sozinha, nós decidimos juntas, Tina!
Oh, Não decidimos nada disso.
E Angélica deveria ir para
o maternal da Beverly
porque de jeito nenhum vou pagar
18.000 dólares pelo pré-escolar.
Você pagará o que precisar para dar
a ela a melhor educação disponível.
O maternal da Beverly é
uma escola maravilhosa
e por acaso é bem perto da minha casa!
Essa não é a questão aqui.
Então você vai fazer com que
Angélica passe 2 horas e meia
dentro do carro todos os dias
para que possa ir ao pré-escolar
com artistas mirins?
Não! Quero ter certeza de que ela
vá para a melhor escola e ponto.
A melhor escola e ponto.
Quer saber? Foda-se, nem sei
por que vim incomodar você.
Você claramente decidiu
tudo isso sem mim.
E só para registrar
não vou deixar que sua disfunção
psicótica por poder
estresse nossa filha antes dela ter 3 anos.
É só o pré-escolar, pelo amor de Deus!
Brinquedos e giz de cera!
Não é só giz de cera, é a educação dela!
Tão simplória! Jesus!
Eh... Bette...
Phyllis está na linha 1
Oh, vai se foder, James!
Só isso, vai se foder!
É sério, Alice, o poquer não é o meu jogo.
Joguei uma vez em Montecarlo...
mas não sou uma ganhadora.
Tudo bem, é por isso que a Papi está vindo.
- Ela vai nos ensinar alguns truques de poquêr.
- É.
Oh, merda, Entra!
Helena, tira isso dai. Tira...tira
sua calcinha das batatas!
- Então.
-Oi!
- Álcool pela frente...
- Poquêr por detrás, eu sei.
Quem quer beber?
Eu quero!
- Quer beber algo?
- Sim, ok.
Chamei algumas pessoas,
espero que você não se importe.
Você deveria apenas
deixar aberta...Entra ai!
- Muita gente?
- Algumas...
- Ola!
- Oi!
- Quer...?
- Obrigada.
Não tenho que atender isso...
telefone chamando.
Papi, me escuta, eu não jogo
poquêr há muito tempo.
Meu bolinho inglês, não
se preocupe, certo?
É tudo sobre as regras que você vai
aprender aqui hoje a noite, ok?
Se seguir simples regras
não poderá perder, ok?
Certo, vamos jogar!
- Oi Papi...
- Oi!
Vem aqui, me dá um beijo.
Eu te amo.
Pegue uma bebida para garotas, ok?
Ok.
Você gosta de baralho?
Se eu gosto?
Venha ver como eu
levo o seu dinheiro.
Eu quero muito que você
ouça a música, garota!
Angus já ouviu, e ficou muito feliz.
James? Você pode
procurar o melhor site
que ensine linguagem de sinais?
Angus e Angélica estão aqui pra vê-la.
Falando no Angus... pode deixa-los entrar?
Angus  e Angélica acabaram de chegar aqui.
Oh, como está meu pequeno bebê?
Bem, eu não sei, me diz você.
O que quer dizer?
Bem, você faz tudo por ele.  Eu só quero
saber se ele está tratando minha irmã direito.
Kit, pode esperar um segundo?
Oi! mamãe B!
Oh bebezinha...
estou tão feliz de te ver!
Uau, isso é
impressionante, coisa de figurões.
Estou no telefone com
a Kit, quer falar com ela?
Não.. eu ligo pra ela mais tarde...
- Kit, posso te ligar depois?
- Sim, ok.
Certo, ótimo.
Como estão as coisas com a minha irmã?
É... tá tudo bem, o álbum está maravilhoso
e as pessoas estão excitadas com isso.
Sim, tem muita sorte de estar nele.
Sim, eu tenho.
Como está Hazel?
Está bem. Ela é...ela é
muito boa com as crianças e...
Você ama a minha irmã?
Do que esta falando?
Estou falando do fato de você trepar
com a babá pelas costas da minha irmã.
Vai se ferrar, é
disso que eu estou falando!
O que?
Sabe, eu amo muito sua irmã,
e cometi um erro, e se eu não me engano,
você cometeu alguns na sua vida.
Então não acho que você esteja em
posição de me julgar neste momento.
Não se atreva a tentar
virar a conversa contra mim, ok.
Certo...não...você está certo.
Eu quero consertar isso.
Ok.
Eu vou terminar com a Hazel,
está decidido, só não tenho certeza...
não sei se digo a Kit ou...
Para que? Para partir-lhe o coração
e destruir a confiança em você?
Chamada na linha 1.
Docinho, mamãe B
tem que apagar um incêndio,
mas eu te amo, e te vejo mais tarde.
Obrigada por traze-la.
Valeu.
Ei, eu te amo também!
Regra número 1:
É tudo sobre enganação.
Alô.
Ela se foi.
Stacy se foi?
É fingir que sua mão é melhor do que é.
Estávamos no meio de um
fim de semana romântico e...
recebeu...uma oferta de trabalho
de última hora, e aceitou.
É sobre fazer seu adversário
pensar que está em vantagem.
Eu tenho de agradecer
a aquela peruca de vagina.
O que?
Deve saber quando blefar, e até onde ir.
Não nada, é só...é só um
jeito que eu chamo minha...
sobrinha pequena.
Foda-se ela, né? Foda-se!
É foda-se ela.
Escuta...
estava pensando...
ainda tenho as reservas, e...
se por acaso estiver livre, sabe?
seria estupidez não aproveitar, sabe?
Deixa eu ver minha agenda.
Segunda regra:
Oi Megan, o que aconteceu?
Mitch deu a Barclay Hill a promoção .
Você tá brincando!
Ele é um imbecil!
Deixe as emoções de fora.
Um imbecil que joga golfe com o
Mitch e foi da mesma fraternidade.
Isso é tão errado!
Você é muito mais
qualificada que Barclay Hill.
E ainda por cima, você
está aqui desde o início.
Você tem que jogar com a mão que tem.
E o que você sugere que eu faça?
Processe eles !
Escute, Megan.
Ninguém aqui merece
essa promoção mais que você.
Ninguém.
Não se envolva com
as besteiras dos outros,
isso apenas te desvia do caminho.
Quer saber? Para você é fácil, você
faz parte do clube dos garotos.
Um membro legal,
mas um membro no final.
Terceira Regra:
O poquêr não é um jogo para covardes,
as vezes é preciso ir com tudo.
Façam suas apostas.
E confie na sua mão.
Por que eu te assusto?
Tenho medo de começar algo com você
porque muito
recentemente me machuquei muito.
Quanto mais uma coisa me apavora,
mas certeza eu
tenho de que devo faze-la.
Foi algo que aprendi quando era criança.
Poderia ter uma vida protegida
me escondendo desse
mundo tão assustador
ou enfrentar o que me assusta mais.
Quanto mais doloroso puder ser,
quanto maior o perigo
de eu morrer fazendo isso,
mais importante será faze-lo.
Eu não quero morrer agora.
Nem eu.
Você quer tentar?
Não chore!
Desce.
Suba.
Não se preocupe em ficar suja.
Uma grande mão?
- Muito bem!
- Se toca.
Vamos lá.
Vamos lá!
- Ok, já vou.
- Desculpe.
- Por que estamos aqui?
- Ok, ok, ok.
Quer me provocar?
Está bem, então...
Ok.
Papi,...
- Nos vamos fumar.
- Ok, garota.
Agora vamos terminar.
Estou pronta.
Vai.
Oh, Merda!
Oh!
- Me da o dinheiro..
- Minha garota é a vencedora!
Ela só joga com o coração.
Estou tão orgulhosa de você, sabia?
É só você esperar,
é só você esperar senhorita.
Esse é o dinheiro do aluguel.
- Vou dar as cartas lindas.
- Alice,
Esse sete é melhor, certo?
- Ok.
- Pronto...
Eu vou ganhar!!
- Pra mim...
- Ah, ok.
Oh, desculpe meninas.
- Papi está fora.
- Vou te mostrar.
- Oh, é isso aí.
- Corta o baralho.
- É isso.
- É isso?
- Oh, ela tá dentro.
-  É?
Quer saber?
- Quer saber?
- Sim, sim.
- Prontas.
- Vamos.
Oh, merda! Lona está aqui!
Ok.
- Papi, é tão má.
- Eu to dentro ...
- Quer saber?
Eu ganhei!!
O que eu deveria fazer?
O que eu faço?
O que você está fazendo?!
- O que?
- Sai de cima dela, puta!
- Mira, pendeja, ven.
- Vai se fuder!
- Ok, ok.
- Para, para...
- Que se foda!
- Afastem-se, afastem-se...
- Merda.
- Parem já!
- Porra!
- Tudo bem, parem!
- Parem!!
Larga ela!
- Segura suas putas, cara!
- Ok.
Vou te matar piranha!
- Parem, já.
- Foda-se!
Senhoritas!
Você vai cair, puta!
Vai se fuder!
Vamos parar com isso!!!
- Oh! Deus, filha da puta!
- Sinto muito.
- Porra!
- Oh, merda.
Isso dói.
- Você está bem?
- Dói mesmo.
Me desculpe de novo.
- Aquelas garotas eram psicóticas.
- Está tudo bem.
- Oh, sinto muito.
- Não, e...você sabe...está tudo bem.
Na verdade estou excitada com
a idéia de ter um olho roxo
eu acho que pode ser charmoso.
Eu não sei por que, bobagem.
Eu não sei sobre o olho roxo, mas com certeza
você vai sentir dores durante uma semana.
Isso não é bom.
Não é assim que eu queria ir a premiére.
Você vai, certo? Você vai?
Sim, eu vou.
Não se preocupe você continuará
estando bonita.
Oh, meu Deus!
Parece que ele foi atacado por um lenhador.
Eu acho que foi um acidente de carro.
O sangue no nariz significa
que pode ter lesões internas.
Ele com certeza vai
ser atendido antes de você.
O que você é? Paramédica?
Não.
Essas pessoas, venham por aqui.
É como o maldito Iraque aqui.
Não é o maldito Iraque.
Você nunca viu o Iraque.
E você já?
Sim.
Do que você está falando?
Só o que eu disse, estive no Iraque.
Você é jornalista?
Não, eu estava em serviço.
Você é do exército?
Guarda Nacional.
Por que? Você tem algum problema com isso.
Não...eu só...acho que...
nunca imaginei...
Ok. Eu vou te dizer algo.
Enquanto eu estava lá defendendo seu país,
o que você fazia por aqui?
O que? Queimando nosso petróleo
dirigindo até um salão de beleza?
Me escuta: Eu nunca te pedi
que fosse lutar a estúpida guerra
de George Bush, certo?
Era o meu trabalho.
Eu não gosto do Bush do
mesmo modo que você.
Seu trabalho é matar iraquianos inocentes?
- É o seu trabalho?.
- Bobagem.
Ei Tasha, sinto muito.
Sinto muito.
Nem mesmo sei porque disse isso, eu só....
Por favor, não vai.
Me desculpe.
Então, como é meu soco no olho?
Machuca...como a porra!
Sinto muito.
Pessoalmente, eu nunca tinha
visto algo assim antes.
Você faz um favor para uma garota
e ela acaba mordendo a mão que a alimenta?
O que está acontecendo...
Megan se queixou e está
pensando em processar o Mitch
por não colocá-la na
lista de seleção ao cargo de PM.
Ela vai processar?
Bem, ela está aqui há
mais tempo que Barkley.
É tudo besteira.
Mitch não vai apoiá-la.
Donald me ouviu e me apoiou totalmente.
Ela é uma piranha estúpida.
- Totalmente.
- Deixa pra lá.
Tanto faz.
Eh, homenzinho.
- Divirta-se.
- Ok.
- Ei, Shay.
- Oi.
Jared está lá trás com os vizinhos.
Até mais, Shane.
Muito obrigada por ficar com
ele, eu agradeço muito.
Claro.
E,...
me desculpe ... pelo outro dia...
- Não...
- Eu... realmente não
queria te deixar constrangida.
- Não, não... nada a ver, foi
minha culpa também.
Tive minha parte naquilo.
Eu apenas...
Eu não sei, eu não...
Não quero ferrar as coisas agora.
Você sabe, tem Shay e...
eu mesma, e ...
O que te faz pensar
que vai estragar as coisas?
Paige,
de verdade, eu te acho
uma mulher maravilhosa...
Não, não, não... só... só pare antes
que chegue nas desculpas.
"Você é uma mulher maravilhosa,
mas não é o meu tipo".
mas estou comprometida".
Eu realmente adoraria transar com você.
Mas você não ficaria a noite toda.
Provavelmente não ficaria.
E... eu sou do tipo de pessoa que
quando fico muito próxima
de alguém eu ... a afasto.
E eu não confio em mim mesma
para não fazer isso com você.
Eu não quero fazer isso com você.
Porque eu... realmente te
acho uma mulher maravilhosa.
E eu...
acho que pode conseguir
coisa melhor do que eu.
Obrigada, foi... uma forma
simpática de dizer isso.
É a verdade.
Bem...
obrigada de novo.
Divirta-se.
Eu te ligo mais tarde.
Para checar o que as crianças estão fazendo.
Com tudo que está
acontecendo na sua vida agora...
se precisar de uma amiga,
estou disponível.
Eu adoraria isso.
Cheque de novo! Estou falando outra língua?
Stacey Merkin
M-e-r-k-i-n.
- Procure pela C Magazine.
- O que está acontecendo?
Oi, eu deveria entrevistar Shane McCutcheon.
Me chamo Stacey Merkin, da C Magazine.
C Magazine já está dentro da sala verde.
- Quem te escalou?
- Sophia Mancuso.
Não conheço nenhuma Sophia Mancuso.
E eu conheço todo mundo.
Não podemos ajudar você.
Maldito idiota!
Oi, Max.
Sobre o que queria falar comigo?
Estou aqui para apoiar Megan Reed.
O que isso quer dizer?
Eu sei que Mitch não apoia mulheres.
E constantemente
discrimina suas empregadas.
E como você sabe disso?
O que tem de concreto para apoiar
as acusações de Megan?
Porque fez o mesmo comigo.
Ai ... meu ... Deus!
Ai meu Deus!!
Uau!!!
O que isso quer dizer?
Você está parecendo muito "Shane" hoje.
E eu é que sei?!
Você, vem comigo.
Venham.
Desculpe, vocês ficam aqui.
Podem entrar depois.
Entram depois.
Oh, mesmo!!
Isso foi tão grosseiro.
Isso é loucura.
Que saco!
Ok....
Já chega ... desculpe.
Você quer entrar?
Vamos entrar.
Shane!!! Shane!!
Oi ... sou Stacey Merkin
Eu deveria te entrevistar ...
Você não é a "Peruca de vagina"?
Certo, hora de ir.
Oiii!!
"O quadro"
É, Alice,você sabe ...
Você sabe. O vestido ...
Tão bonito ...
Desculpa.
Debbie...
Não acha terrível
estarmos sozinhas aqui juntas?
Não, eu não acho que seja terrível.
Acho que foi ela quem te deixou plantada
e você não fez nada de errado.
Mas acho que eu deveria
estar com o coração partido
porque nossa relação não foi
importante o suficiente para ela
recusar uma entrevista estúpida
com uma nova celebridade.
Mas a verdade é que eu ...
estou num lugar lindo com você
e...
tem fogo...
e um bom vinho
e..
a verdadeira razão que
me faz sentir culpada
é que eu quero muito te beijar.
Quer?
Muito.
Então me beija.
Não posso.
Sinto muito.
Ok.
Eu quero muito você ...
- mas eu acho que...
- O que?
Me sinto horrível, eu só ...
Não posso trair Stacey assim.
Eu tenho que ...
eu vou falar com ela,
e dizer a ela que ...
acabou e então ...
Eu devo isso a ela.
Eu estou tão louca por você.
Você está?
Tenho que ...
eu tenho que te contar uma coisa.
Ok.
Eu tenho mentido para você,
e estou fazendo algo desonesto, e estou,
muito, muito, muito arrependida.
E eu espero ...
que se você me deixar explicar as loucas
razões que me levaram a fazer isso,
não seja muito tarde ... para nós.
Não existe essa coisa de  "muito tarde".
Nunca acreditei nisso.
De verdade, só me conte, fale comigo.
- O que quer que tenha feito ...
- Eu sinto muito.
O que?
Não posso...
Sim?
Lindsay?
Lindsay, você está aí?
- Lindsay?
- Merda! Onde está minha blusa?
- No chão.
- Merda!
- Lindsay
Está tudo bem querida,
eu só acabei de sair do banho.
- Tem água por todos os lados...
- Querida, sinto muito,
- Já abro em dois segundos.
- Sinto muito,
- O que faz aqui?
- Foi tudo um erro estúpido.
- Não queria,...
- Ok.
O que faz aqui? Meu Deus!
- Você é louca.
- Eu sei.
- Shecter.
- Oi,
- ... Merkin.
Stacey, essa é minha amiga.
Eu te falei sobre ela Debbie Oxnard
Não,
essa é a puta da Jennifer Shecter
A lunática do livro que eu critiquei.
O que?
Isso é exatamente..
o que eu estava para te contar.
O que você poderia dizer?
Eu não sei, isso tudo parece tão ...
Eu pensei que se eu pudesse provar
que você não era ... uma santa.
E eu pensei que se eu pudesse
fazer você dormir comigo ...
isso provaria que todas as coisas horríveis
e más que Stacey disse sobre mim ...
e minhas experiências, e o modo
que dei a volta por cima
não eram verdadeiras.
Do que diabos está falando?
Eu pensei que se eu pudesse te transformar
numa mentirosa e traidora
Como eu ...
Mas sabe? O caso é que você não é.
Estava certa sobre isso, Stacey.
Você é uma santa.
Eu sinto muito.
Você ... não é estudante ...
Não.
Os malditos peixes-boi ...
Os peixes-boi são meio-verdade ... por que
eu escrevi uma historia sobre isso.
Sounder?
Não era meu cachorro,
eu o adotei em um canil .
Você dormiu com ela?
Não
Não!!
Tenho que...
sair daqui.
Como pode fazer isso?
Como alguém pode fazer uma coisa dessas?
Eu sei, é loucura.
Apenas ... fique ... longe ... da gente!
Oh, esse filme foi um saco!!
Quer saber? Preciso de um novo corte
de cabelo, e parar de usar gravatas.
Mas teve um início fantástico
mas quando chegou no meio ...
Deus que fiasco.
Ei!!
Uau! Você está ...
Muito "Shane" hoje?
Vai se fuder.
Fodam-se todos! Vamos jogar poquêr!
Shane!
Sim..
Tem alguém que eu acho que
você tem que conhecer.
Ok.
Saskia...
Gostaria de lhe apresentar ... a Shane.
Me disseram que
"eu pareço muito Shane hoje".
Vou considerar isso como um elogio.
Obrigada.
Merda! tenho que atender ...
Prazer em conhecê-la.
Alô?
Oi, sinto muito por incomodar você,
pensei que cairia na caixa-postal.
Shay acordou de um pesadelo.
Posso falar com ele?
Aqui.
Alô.
Ei, homenzinho!
Teve um pesadelo?
Sim.
Quer que eu vá te buscar?
Não, estou bem.
Certeza?
Posso voltar para a cama agora?
Claro, se quiser.
Sim, ele vai voltar para a cama.
Ele só precisava ouvir sua voz.
Eu poderia...
- dar um jeito de sair daqui ...
- Não.. não se preocupe.
Ele está bem, só divirta-se, ok?
Está bem.
- Ok, tchau.
- Tchau.
Ficamos juntas por cinco anos
em Nova York.
Ela era gostosa.
Mas sua carreira estancou ...
e a minha decolou.
Então, por que terminou?
Eu fiquei famosa ... e ela queria ser a estrela.
Tina e eu ... Tina... e eu ...
- estivemos juntas por oito ...
- Oito ... oito, oito.
Oito anos.
Mas então ... muita coisa mudou
depois que ela teve um bebê.
Muitas mudanças.
Tina teve um bebê?
Não, nós ... tivemos um bebê.
Tina e eu.
- Você e a Tina juntas?
- Sim.
Ela é pequena, Angélica, tem quase dois.
An.. ge.. li ... ca
- Angélica
Deve ser bonita.
Obrigada, ela é linda.
Eu não gosto de crianças.
Que?
Uau
Como?
Desculpe ... mas não gosto.
Elas precisam de muita atenção.
Interferem no seu jeito de trabalhar,
no sexo,
no seu jeito de ser.
Necessitam senhoritas de algo mais?
Não, só a conta, obrigada.
Porque eu a adoro,
e ela... sabe, ela estava acostumada a ter
governantas e pessoas que
cuidavam de tudo por ela...
Sim, eu entendo.
Me conta como conheceu a Papi?
Eu... estava de férias em Long Beach...
tinha acabado de sair do armário
e fui a Palms ... sabe,
e claro que a Papi tentou sair comigo.
Sim.
Então nós saímos uma noite e ...
aquilo foi terrível.
Sério?
Você teve um sexo ruim com a  Papi?
Não tinha química.
E ... ela não faz o meu tipo.
Eu não sabia que você tinha um tipo.
Eu só gosto de garotas que são garotas.
Mas ficou tudo bem, porque Papi e
eu nos tornamos grandes amigas.
Ela é a melhor amiga que qualquer
um poderia querer.
Sim, é verdade que ela
sempre protege você.
- Sim.
- Definitivamente.
Então você gosta de menininhas, né?
Sim.
Gostou do meu vestido?
Está me zoando?
É bonito, certo? É rosa ...
feminino.
Sim, é bonito.
É, eu sabia que tinha gostado dele.
Você estava tocando meu bolso direito e ...
Oh, com licença!
Sim.
É sua amiga no pôster?
Só queríamos saber se
poderia tirar uma duvida para nós?
Com certeza.
Ela prefere dormir
com homens ou mulheres?
Homens!
Na verdade, ela joga
no "time só de meninas".
Oh droga!
Catherine Rothberg
Oh, ola!
odeio tomar seu dinheiro, Miles, é muito fácil.
Miles Jules.
Ele é canadense.
Helena Peabody.
É um prazer.
Oh!, o dobro ou nada:
Adivinhe de onde é o sotaque?
Austrália.
Não.
- Middlesex
- Londres.
Sussex.
Tenho uma casa lá, é grande,
velha, fria no inverno,
e eu a odeio.
Oh, sinto muito.
Então, qual a sua história?
Cem dólares que ela diz que
tem um noivo que é arquiteto.
Oh não! Produtor de cinema,
definitivamente.
O que? Vocês apostam por qualquer coisa?
Qualquer coisa!
Então, qual é o veredicto?
Solteira no momento, mas eu sempre
joguei no time da Shane.
Eu odeio perder.
Estamos de saída para meu
jogo de poquêr particular,
e nós queríamos saber se
gostaria de se juntar a nós?
Eu adoraria participar! É um ótimo jogo.
Tenho que te alertar,
não é para qualquer um.
Eu me sinto com sorte hoje a noite.
Oi.
Ela dormiu lá pelas 9,
como foi seu encontro?
Decepcionante.
- Sinto muito.
- Boa noite.
Ei ... eu fiz, a propósito ...
Terminei tudo com a Hazel.
Bom.
Pedi para fazerem umas mudanças no teatro.
- Oi!
- Que bom te ver!
Sente.
Obrigada.
Pode assinar aqui Srta. Peabody?
Não vai jogar?
Não, vá com calma.
Eu não falei a última regra:
A casa sempre ganha.
Vamos jogar!
Vamos lá.
Ei!
Você foi embora da festa?
Sim...
agüentei até demais.
Eu fiz bife a moda da minha avó.
Soa bem.
Eu não acho que
tenha comido nada hoje a noite.
Gostaria de comer algo?
Vamos ver.
Estou fora.
Sabe, eu só preciso ...
ir devagar com as coisas, sabe?
Ok.
Tudo bem, parece bom, ir devagar ...
eu posso ir devagar, então.
Phyllis?!!
Alice!!
Contei a Leonard sobre nós.
Disse a ele que queria o divórcio.
Eu não quero drama.
É óbvio que tem coisas que
vocês precisam acertar.
Te vejo por ai.
Oi.
Me desculpe.
Podemos tentar de novo?
Entre.
Aposto tudo.
Eu cubro.
Aceito seus 50 mil dólares.
50 mil dólares?
Sim, foi o que você assinou.
Eu não tinha idéia de que seria tanto.
Bem, é tarde demais agora.
Vamos ver suas cartas.
Como vocês americanos gostam de dizer:
Olhe ... e chore.
Oh, Meu Deus!
Catherine, eu não fui completamente sincera
a respeito da minha
situação financeira, digo ...
isso é meio embaraçoso, na verdade
minha mãe e eu tivemos esse
tipo de desentendimento e ...
eu não posso pôr minhas
mãos nos bens da família.
Eu não posso pagar
minha dívida, Catherine.
Eu sei, almocei com sua mãe a
duas semanas, em Mônaco.
Olhe:
Esta é a chave da minha suite presidencial.
Me encontre na quarta-feira, as 8.
Lamento ouvir sobre seus problemas
financeiros, mas não se preocupe.
Há mais de uma
maneira de pagar sua dívida.
Você deveria escutar sua amiga:
Todo mundo sabe
que a casa sempre ganha.