Oompa Loompa doompadee doo
Eu tenho uma charada
perfeita pra você.
Oompa loompa doompety dee
Se for esperto vai me ouvir
O que você ganha se
empanturrando de doces?
Comento tanto quanto
um elefante come.
Onde você chega ficando
terrivelmente gordo?
O que você acha
que vai sair dai?
Eu não gosto da
aparência disso.
- Tem certeza que isso á
apropriado? As crianças não morrem?
Não. Elas são
punidas, Bette.
E essa é a história
favorita do Max.
Alice, onde estão as barras
Willy Wonka que você prometeu?
Vai sair merda e sabe
que a idéia foi sua.
O que você quer que eu faça?
O que eu quero
que você faça?
Eu quero que você
dê um pé nela.
Não é tão fácil
assim, Alice.
- Com licença?
- Oi.
Oi. Como você conhece Max?
Ah, eu ainda não o conheci.
Jenny!
Eu a convidei, caso
você não se importe.
Max não vai ligar. Ela está me ajudando
com meu teste de resistência na segunda.
Ok.
Kit. O pônei de sorvete
precisa ficar bem no canto.
Eu quero voltar pra cama.
Faz assim, a gente entra,
tomamos alguma coisa,
dizemos "Feliz
chá-de-bebê!"
"Feliz
- E então vamos embora.
- Ok.
Ok? Promete?
Olá! Bem-vindas!
Uau!
É, fiz um trabalho muito
bem feito, é mágico!
- É a ultima moda.
- Fez um ótimo trabalho.
Obrigada. Vocês parecem
muito felizes juntas.
- Ah, obrigada.
- Eu tô muito feliz por vocês duas.
- Como eu.
- Eu também.
Eu estou muito, muito,
muito feliz por vocês duas.
Eu vou pegar uma
bebida pra você.
Eu quero te dar um
abração, mocinha! Vem cá!
Você passou no
teste com sucesso.
Eu estou tão feliz por você!
Nós estávamos
assistindo você,
e nós vimos como você
rejeitou Niki Stevens.
Mesmo ela podendo
ajudar na sua carreira!
E foi tão incrível! Foi
muito, muito impressionante!
Como assim você viu... O que
ela quer dizer com "nós vimos"?
- Viu o quê?
- Que eu passei num teste. Eu não...
Quando a gente estava vendo ela com
a Niki Stevens nas telonas, no Hit.
Todo mundo tava me
assistindo quando
eu me encontrei
com Niki Stevens?
- Sim...
- Não.
Digo, não foi exatamente
assim que aconteceu...
Não há necessidade
de mentir!
Eu conserto isso.
Quando você começa
um relacionamento,
você deve começar com tudo às
claras e ser completamente honesto.
- Que é o que estamos fazendo agora.
- Jenny, é melhor você...
- Niki Stevens foi um teste?
- Não.
Dylan, não foi exatamente
isso que aconteceu.
Sabe de uma
coisa... Nem foi...
Nem ao menos
foi idéia minha!
Não... Dylan!
Eu vou matar a porra
da sua namorada!
Surpresa!
Feliz...
chá-de-bebê...
"Manifesto de Apoio ao Legendas. TV e à produção amadora de
legendas em idioma português" http:/www. petitiononline. com/LTV/
VIVA A CULTURA DIGITAL
E O DIREITO A INFORMAÇÃO!
Legendas Equipe IN FOCO
6 x 06
- Lactose Intolerant
Ok. Aqui está o
seu Bilhete Dourado.
E aqui está o seu chapéu.
E aqui está um balão.
Você gostaria de um pouco
de leite e biscoitos?
- Ok.
- Hey, eu sou a Jamie.
Prazer em conhecê-lo, Max.
- Me falaram muito de ti.
- Ela é a única que não é amiga aqui...
Ela é tão inconveniente.
Ela se foi.
Sinto muito...
Helena, Helena, Helena, eu
sinto muito! Sinto muito mesmo!
Liga pra ela, tenta ligar
pra ela. Tenta ligar pra ela.
- Oh, oi! E aí, como você ta?
- Eu estava falando com a Alice...
Me deculpe pelo
que Jenny falou.
Ah, não... Nós tivemos
bons momentos quando...
Que vergonha
Jenny dizer isso.
Dá pra acreditar?! Nós deveríamos pegar
a Shane e colocar ela contra a parede.
Talvez ela não tenha tido a
intenção de ser tão malvada.
Ah, não, não, não...
Jenny não é malvada!
De jeito nenhum. Não, só
total e completamente má.
Ok, tudo bem.
Ela foi maliciosa.
Ah, não! Eu tinha certeza
que o meu estava certo!
Parece que o meu é tão curto
quanto esse, então eu já perdi.
- O nosso é menor também.
- É, o nosso é menor. É...
Ok, você é a próxima, Shane.
Desculpa, Max,
eu... Vamos lá.
Certo.
Pessoal, a Shane
é a ganhadora!
- Imagino o que ela ganhou!
- Ok. Então.
Eu acho que está na
hora de outro jogo.
Alguma de vocês
tem alguma sugestão?
Chocolate na fralda.
Meu Deus, você ta certa! Esse
é exatamente o outro jogo!
Ok. Você tem que adivinhar de
que tipo de chocolate a merda é.
- Isso é nojento!
- Oh...
Como é isto? É esse que se você
adivinhar a barra de chocolate você ganha?
Por que você tá colocando
o nariz tão perto disso?
Não, é... É uma barra Score!
Você está certa, Tina. Você
conhece sua merda, então fala.
Bom trabalho, amor.
Ela é boa nisso. Sempre ganha
esse jogo em todo chá-de-bebê.
- Quer tentar? Senhorita nervosa?
- Vai a merda, Jenny.
Ei, você sabe o sexo?
Não, ainda não.
- Você não viu no ultra-som?
- Você não quer saber?
Acho que se o Tom tivesse
aqui seria mais fácil.
Que foda-se o Tom.
- Eu estaria mais
preparado pra isso, sabe...
Sabe, Max, me
desculpa mas que cuzão!
É, muito cuzão!
- Ele não é cuzão, ele só tá assustado.
- Você falou com ele?
Não. Ele mudou
os números dele.
- Ah! Não acredito!
- Que cuzão! Sério!
Tão errado...
Sabe, Max, não
se assuste, sério.
Digo, não... quando o bebê nascer e
você segurar esse bebê em seus braços,
você vai saber exatamente
o que fazer! Eu te prometo.
Ok.
É muito legal finalmente te
conhecer. A Alice fala muito de você.
Mesmo? É bom saber disso.
Ela está meio de cara
comigo esses dias.
É, ela está meio brava
com a sua namorada,
então acho que provavelmente
ela te odeia também.
Está falando sério?
Não, eu estou brincando. Ela
te acha uma ótima amiga e...
Ela te admira.
Que fofo. Eu fico
feliz em ouvir isso.
Digo, é bom ouvir
isso, eu não...
Na verdade eu precisava
de um elogio. Quer mais?
- Isso é muito bom.
- Eu sei.
- Eu não fumava há muito tempo.
- Quer mais um?
Talvez mais um.
- Desculpe, oi.
- Oi!
Eu só queria falar que é
a sua vez no jogo. Então...
E também, eu não
quero ser chata mas,
a maconha pode chegar
até lá e Max vai...
Ok. Eu.. Eu vou
lá jogar o jogo.
Ok. Tchau.
Por que você fez isso?
Fiz o quê?
Eu tava falando com ela!
Ah, fala sério, você
estava flertando com ela.
Ok, bem... talvez
eu estivesse.
É, e daí? Eu não me importo.
Sério? Eu pensei que você me
mandaria aquele olhar estranho.
Porque eu só vim
dizer que era sua vez.
Ok.
- Adivinha.
- O quê?
Eu tenho um presente pra você.
Eu fiz uma coisa pra você.
- O que é?
- Eu não posso te contar.
E quando eu vou descobrir?
Vamos jogar o jogo.
Por quê... O
que há de errado?
Porque eu te amo.
Eu também te amo.
- E aquela garota com Mika?
- Foi bem...
É hora do bolo, papai!
Cuidado com os
espetos... Eu não me...
Uau, olha esse bolo!
Olha esse bolo!
Ai... Desculpa aí!
Feliz bebê, Max!
- Uau, é muito grande.
- Quer cortar o bolo?
Eu não sou muito bom
nisso, talvez... Você quer?
Eu posso cortar,
como você quiser.
- Esse é o presente da Kit.
- Ah, é. Abre o presente.
Você trouxe? Está aí?
Está bem aqui.
Você tem que segurar bem no alto,
Max. Pra todo mundo ver o que é.
É uma camiseta de bebê.
Ah, olha, tem um bebê punk.
Oh! Aí está!
E aqui está nosso presente!
Que chique!
Um carrinho...
Veja bem, é mais
que um carrinho!
Você pode tirar essa
parte, e levar no carro,
tem alças,
também é um berço.
Você pode virar pra esse
lado e beber um café daqui...
Ele lava a louça?
Não, só paga seus impostos.
E tem dois negocinhos pra você
colocar seu café, e uma garrafa
E também as instruções
aqui embaixo.
É muito leve.
Também vem com um DVD,
tem uma hora, então...
Se você tiver alguma dúvida
A Bette leu o manual
de ponta a ponta
Valeu! Eu agradeço.
Você vai precisar disso.
É, acho que eu vou precisar.
Abre o nosso agora!
Max, você tem um
plano de parto?
Não, ainda não.
Meu Deus, nosso plano de
parto foi por água abaixo!
Eu ia fazer um parto caseiro,
na banheira, com a parteira.
- E a gente acabou na sala de emergência.
- Abre o presente.
- Mesmo assim eu acho
bom ter um plano de parto.
É, é bom mesmo ter um plano.
Eu não culpo quem faz cesariana.
Porque de qualquer maneira, sabe...
Você fica toda rasgada
quando eles fazem incisão.
O que é isso?
É quando a cabeça do bebê é
muito grande pra sair pela vagina
- E eles têm que cortar...
- Cortar
- Oh, gente!
- É só uma pequena incisão...
Sério.
Ok! Abra o presente.
Na verdade é melhor fazer
uma incisão. Porque se rasgar
vai ter que emendar e...
Abre o presente!
- e não cicatriza bem.
- Mas quando você corta, é só...
Abra o presente!
E... as roupinhas e
coisas fofas de bebê...
- O que é isso?
- Ei! Olha um presente no seu colo!
- Olha só!
- Abra aí.
O que é isso?
É um sugador de leite...
Posso te mostrar?
Você encaixa nos seus seios,
enquanto você estiver dando leite,
então o leite vem pra cá e você
pode alimentar o bebê com o leite.
Sabe, eu não vou amamentar.
Mas você precisa
amamentar. Precisa.
É o melhor para o bebê.
Todos os médicos dizem e
é uma experiência de
conexão tão maravilhosa.
Tive um tempo tão
bom com a Angie.
- Eu entendo que você
se considere um homem,
mas eu acho que é
importante, como pai,
que você não seja
egoísta com a criança.
Ela agora dá lições de vida.
É minha escolha
amamentar ou não. Ok?
Jenny o que você sabe sobre isso?
Ter filhos, família. O que você sabe?
É hora pra um, sabe?
Eu vou fazer um discurso!
- Isso, Alice!
- Um discurso!
Ok, Max! Grande dia!
Escute, você é a pessoa mais
diferente que tive o prazer de conhecer
com os dois sexos,
passando por estas coisas!
E por causa disso
você vai ser um pai
muito cuidadoso
e fantástico! Ok?
E esse mundo, Max, pode
ser difícil, a gente sabe.
Você sabe, mais que qualquer
uma de nós, sobre isso.
Mas isso gera conhecimento.
E o conhecimento
vai te dar força.
E força é uma coisa que você
pode compartilhar
com seu filho. Sabe?
Vai ajudar vocês
dois nessa jornada
que vocês farão juntos!
Claro que é ótimo
ter dois pais como...
Olá, essas duas!
Exibindo: Duas
mães adoráveis!
Mas escuta só, Max,
você, estando sozinho,
é melhor porque não tem que passar
por toda aquela porcaria, sabe?
Tipo ter que
decidir com alguém se
circunscisar
ou não? Sabe? ou
"Eu quero ficar acordada!"
e Eu quero ir
pra cama... sabe?
É muito melhor. É só você.
Você e a criança, huh?
O que ela está fazendo?
O que ela sempre faz.
quando começa não para.
É tudo você!
Então, ao Max, pessoal
Todo mundo, vamos brindar!
Ao bebê que vai chegar.
E eu só posso
esperar, realmente,
que essa criança,
se torne alguém com valores!
Sabendo o real
significado de honestidade,
o real significado de
confiança, de amizade! Sabe?
Alguém que saiba admitir
quando a namorada está errada!
Todos nós só
podemos esperar que
essa criança não
cresça e seja uma ladra.
Alguém que roubaria
as idéias de alguém,
e minta e coisas do tipo.
Então eu rezo,
Max, pelo seu filho,
pra que ele não seja maldoso
ou manipulador
ou filho-da-puta.
- É!
- Isso aí!
Certo?
É o que eu estou
falando. Ao Max!
Você está bem?
Eu não acho que
posso fazer isso, ok?
Vocês acham que, talvez,
vocês poderiam
adotar meu bebê?
Max, você não esta
pensando direito.
- Nós estamos adotando outro bebê.
- Sim, mas..
- São os hormônios.
- Esta tendo um ataque de pânico.
Ar. Dê ar. Ele
precisa respirar!
Eu acho que tenho Lexotan.
Onde está minha bolsa?
Alguém deveria ligar
pro 911. Liga pro 911!
Coloca o seu
nariz e respira.
- Eu não posso fazer
isso, eu estou com medo.
Eu tenho Lexotan
na minha bolsa!
Ok, gente! Gente!
Ela está grávida!
Você não pode dar
remédios pra uma grávida!
Ele! Ele está grávido!
Ele está grávido, ok?
Ele está grávido, desculpa.
Ele está grávido.
Desculpe.
Eu acho que a gente
tem que ligar pro 911.
Eu não quero fazer isso.
- Então a mãe sabe que vocês são lésbicas?
- Sim
Fomos muito claras com Marcy,
ela está totalmente confortável.
Estou morrendo de
tédio com Tina e Bette.
- Exceto por seu padrastro e sua mãe.
- Não interessa o que eles pensam,
eles não têm direito a nada.
Só certifiquem-se de que Marcy
vai levar isso até o final.
Bom, elas nos assegurou de
que somos sua primeira opção.
E ela não gostou muito dos
outros potenciais pais adotivos.
Excelente.
Parece que está
em ótima forma.
Não vejo a hora de dar as boas-vindas
ao novo membro da família Porter-Kennard.
Então...
Vocês souberam
da notícia, né?
Phyllis aceitou.
- Parabéns.
Cara!
Ainda não marcamos a data, estamos
esperando que Gavin esteja disponível.
Gavin Newsom, o prefeito de
San Francisco, ele oficializará.
Ótimo! Bom!
Um prefeito!
Bom, acho que temos
mais uma viagem a Nevada.
Certo? E...
só para levar Marcy
a uma consulta médica,
mas, além disso...
o rotineiro.
Ela é de Nevada?
- É.
Por quê?
Bom, isso é problemático.
É um dos poucos estados que
não permite a adoção por gays.
Espera, mas Marcy
nos escolheu.
Não importa, o
estado não permitirá.
Isso é loucura! Deve haver
algo que possamos fazer!
Podem adotar
como mãe solteira.
O que isso significa?
No hospital em Nevada
uma de você se apresenta
como mãe solteira
e adota o bebê.
De volta a Califórnia
fazem a segunda adoção,
como fizeram com Angélica.
- Tudo bem, vamos fazer.
- Não.
- De jeito nenhum.
- Por quê?
Não podemos começar
com uma mentira.
Não podemos mentir
sobre quem somos,
especialmente se
tratando da nossa família.
Não podemos fazer
isso com Angélica.
Nem ao nosso novo
bebê, não podemos.
Ok.
Você está certa, está certa.
- Não, Joyce.
- Não, não.
Pensei que tomaria
essa posição.
Existe outra coisa
que podem fazer.
Mas imagino que vocês
não queiram fazê-lo.
O que é?
Podem trazer a mãe com vocês pra LA
e fazer com que o bebê nasça aqui.
Se ela der a luz na Califórnia, a
lei de Nevada não tem jurisdição.
Por que a chave
está tão suada?
Vocês me mataram!
Eu nunca, nunca, jamais
vou fazer isso de novo!
Amanhã vai ser dolorido.
Eu sinto agora,
está dolorido agora.
Seus quadríceps, seus
quadríceps vão te matar.
Meus quadríceps.
Ah, por favor! Do que
você está tão cansada?
Você fez dois polichinelos!
Ah, não começa!
Eu fiz tudo!
Ah, é mesmo?
Eu dei duas paradas.
Duas? Você quer dizer dez!
Você foi muito bem, Alice!
Eu me surpreendi. Você
fez todos os quinze.
Você na verdade
estava muito bem!
Você entraria
facilmente no exército.
Ah, não! Eu estou
muito fora de forma.
Quê?!
Você cheirou?
- Ai, Deus!
- Sério?
Olha pra você.
Cala boca.
Vou te mostrar o que
é estar fora de forma.
Bom, gente, eu vou pra casa tomar um
banho e encontro vocês no restaurante.
Ah, não! Isso
levaria uma vida!
Por que não toma banho aqui?
Eu não tenho roupa
e estou toda suada.
Eu posso te emprestar
alguma coisa.
A gente é do mesmo
tamanho, certo?
Você é um pouquinho menor.
Não.
É sim.
Mas eu tenho algo que
vai te servir, certeza.
- Tem certeza?
- Tenho.
Lembra onde é?
Sim.
Hey! Ah... Desculpa.
Eu acho que isso,
isso vai te servir.
É, é perfeito.
- É?
- Obrigada.
Ok. Desculpa.
O que você está fazendo?
- Que está fazendo?
- O quê?
Ela está ali do lado.
Sério? Agora?
Isso está muito bom.
- Ela vai sair do banho.
- Não para, não para.
- Tenho que parar.
- Não pare. Ainda não.
Isso foi uma loucura.
Foi um banho muito bom.
Já acabou?
Já.
É todo seu.
- Vou tomar banho.
- Ótimo
Foi bom?
Sim.
Ótimo.
Acho que vou tomar
banho com ela.
- Ok.
- Ok?
Tudo bem.
Vai lá. Eu me
entretenho sozinha.
Marcy parecia
estar de acordo.
É, mas, não sei...
Quem vai cuidar
dos filhos dela?
É só que...
me parece estranho.
Suponho que vão ficar
com os pais dela, não?
O que me preocupa
é sobre o carro.
Ela precisa de um carro?
Não sei.
Você vai ter que levá-la em
todos os lugares? É difícil.
Bom, eu não tenho
tempo para levá-la.
Você tem?
E se a casa não
estiver pronta?
Wizzi, como estamos?
Boas notícias, moças.
Só estamos três
meses atrasadas.
Só um pouquinho de
humor de empreiteira!
Na verdade, estamos
adiantadas, moças.
Acho que meus garotos fazem mais
do que só serem bonitos, não?
Na verdade eu só
queria comentar com você
que estamos esperando
uma convidada em casa
pra daqui a uns mês mais ou
menos, então o que é crítico?
Acho que terei que fazer
umas massagens nos garotos
pra convencê-los
de fazer hora extra.
Uma das vantagens
do trabalho, eu acho.
Posso?
Wizzi?
Eu queria falar com você
sobre o banheiro principal.
Era pra ter uma
elevação em volta.
Ah, sim.
Eu mudei. Isso
não vai acontecer.
Mas não se preocupe, eu
falei com o arquiteto.
Aquilo que é um gato! Eu não
deixaria sair da minha cama por nada.
Ok. Eu estou tão confusa.
- Você está confusa?
- Eu estou muito confusa.
Ela é sapata, né?
Não sei.
Ela não sabe que é sapatão.
Isso é porque ela
é uma "Ai, Senhor!"
"Ai, Senhor!"
"Ele é um gato".
- Isso é maldade.
- É loucura!
É maldade, ela está
fazendo um bom trabalho!
Ela é demais!
Ok.
Tudo bem.
Isso...
O que é isso?
É a surpresa.
Ah, sério?
Que eu estava te falando...
Esse é seu próprio
estúdio de fotografia!
Pega.
Suas chaves.
Não precisa
compartilhar com ninguém.
Olha isso, aqui.
Olha. Olha.
Luz natural.
Tem toda essa luz natural.
Isso aqui
é seu rolo.
Pra quando você quiser fazer
seus retratos preciosos.
Olha isso.
Paredes brancas.
Veja, espaço branco,
espaço branco.
Sabe pra quê?
É pra quando você quiser
expor suas fotografias.
Não terá que pedir favores
a ninguém, nunca mais.
Os tripés aqui.
Esses são seus estrobos.
Aqui.
Esse é seu refletor.
Pra quando quiser fazer
fotografias de moda.
Ok.
e...
Essa é a sala pra revelação.
Jen...
O quê? O que
você acha disso?
Sei lá.
Vai dar certo?
Eu não mereço isso.
Eu não mereço nada disso.
Sim, merece.
Não, não mereço.
Sim, merece sim.
Eu nem tirei tantas
fotos assim, Jen.
Mas deveria...
Porque você tem talento.
Eu só acho que você deve
ter seu próprio espaço
para poder trabalhar.
Obrigada.
De nada.
Ei, Ti. Seu carro está aqui.
Estou indo.
Não é loucura
falar pra Marcy vir pra cá?
É emocionante, mas...
Estamos fazendo
a coisa certa.
Falarei com Wizzi pra garantir
que o quarto dela está pronto.
Te ligo amanhã da galeria.
Ok.
É só que...
Só que o quê?
São tempos loucos, sabe?
Você tem que ir.
Não se preocupe em
perder a abertura.
Haverão muitas, muitas mais.
Eu sei, mas nunca
vai ter uma primeira.
Apenas vá pra Nova York e faça
esse novo filme sair da toca.
Tá? Esse é seu trabalho.
Ok.
- Beije Angie por mim.
- Todas as noites.
Ok.
- Te amo.
Miami, ok? Não esquece.
Ok.
- Você está bem?
- Jesus!
O que você ainda
está fazendo aqui?
Você está me pressionando,
mulher. Eu não vou te desapontar.
Ah, obrigada.
Sua irmã está
indo pra Nova York?
Minha irmã Kit?
Pensei que o nome
dela fosse Tina.
Tina não é minha irmã,
Tina é minha companheira.
É a outra mãe da Angélica.
Sim, eu sei que são companheiras,
mas pensei que fossem irmãs.
Nope.
Ela é uma Wentworth?
O quê?
Não. É uma Kennard.
Então por que ela
vai pra Nova York?
Ela não vai na sua
abertura amanhã?
Achei que fosse vê-la lá.
Você vai na abertura?
Claro!
Eu estou animada!
Eu ouvi dizer que as exposições são
ótimos lugares pra conhecer uns gatos.
E eu estou procurando!
Eu te vejo amanhã!
Te vejo amanhã!
Eu estou confusa.
Ei! O que você está fazendo?
É, você sabe...
Sim, sim, estou vendo.
- Pode nos dar um pouco d'água?
- Eu não quero água. Eu estou bem.
Não, você não está bem.
Você está um desastre!
Você bebeu demais!
Precisamos te levar pra casa.
Vem, vamos.
Kit, escuta, eu estou bem.
- Por favor, só deixa eu...
- Não! Eu estou bem!
- Deixa eu ficar aqui.
- Não...
Kit!
Você não é minha mãe!
Eu sei que não
sou a sua mãe!
Olha, não é sua culpa, ok?
Então, onde você fez isso?
Eu ganhei dela.
É um presente.
- Você gostou?
- Eu adorei.
Isso com a Dylan
é um desastre!
Ah, ela vai se recuperar,
amiga. Ela tem algo bom com você.
Não, não, não. Helena
estragou tudo, ok?
E eu realmente acho que ela deveria
consertar isso com a Dylan, ok?
Elas são feitas
uma pra outra!
Helena e Dylan?
Mas, você não ama a Helena?
Sim, eu amo. Sim.
Então por que está empurrando-a
pros braços de outra?
Vocês duas têm mais
do que só um romance.
São sócias!
E eu acho que vocês
são boas uma pra outra.
Você realmente achou
que eu fosse lésbica?
Você vai ver, querida...
Que meu corpo não reage
a outro igual ao meu.
Já isso aqui... Uh! É
disso que eu estou falando!
Me deixa em paz!
Eu quero você e
você fora daqui.
É melhor eu resolver isso
antes que saia de controle, ok?
Te verei aqui as 8 horas
Dougmar, se você insistir em 6 a
Chris não vai te dar uma exclusiva.
Por que não passa
aqui pelo caminho?
Eu prometo. Você não
vai se decepcionar.
Ok, ótimo.
Ok. Te vejo depois. Tchau.
Doug Marvin incrível está vindo E
também o Chris Knight, do LA Times!
Wentworth-Porter tomam
conta de L.A., baby!
Deixa que eu faço.
Obrigado.
Vem alguém famoso?
James, você pode ver se
conseguimos Nikki Stevens?
Eu liguei novamente
para seu empresário
Chame, talvez ela possa vir, também
convide o grupo de agentes da CAA.
Oh, meu Deus, meu ex mandou uma
mensagem: Quer um Graham-Dougall.
- Como está?
- Esquerda.
Algum em particular?
Quer uma mulher nua, claro.
Bem, não me importo
com uma mulher nua.
Nem eu.
Bem, contanto que ele
pague o preço total...
Oh! Ele pagará o
preço, meu amor.
Sim.
Atenda!
Oh! Oi, Ti!
Como está NY?
Na verdade, muito bem!
Parece que ninguém se importa
com o misterioso desaparecimento
do negativo Lez Girls.. Pode
me levar na mesa, por favor?
E ninguém quer falar
sobre fofocas,
eles querem falar de
filmes. É incrível!
Eu adoro Nova York.
Eu sei, agora eu
entendo o porquê.
Como está ai?
A Galeria está
ficando genial.
Queria que estivesse aqui.
Sei, eu também.
Hoje vou jantar
com Jane Rosenthal
É a sócia de De
Niro na Tribeca.
Isto é excitante.
Sim, a reunião que tive foi
melhor do que eu esperava.
Bette,
temos uma pequena urgência.
Desculpa, Ti, tenho que ir.
Uma pequena crise artística.
Não se preocupe, meu
assistente esta na porta.
Estarei totalmente ocupada
o final da tarde, então
Eu não te ligarei até tarde
que é quando eu chego no hotel.
Ok?
Quero que saia tudo
super, super bem
- Te amo.
- Também te amo.
- Tchau.
Qual é a crise?
Estamos recebendo confirmações
de última hora, estou preocupada
porque não teremos
ostras suficientes.
- Você está brincando?
- Não, nós esperávamos menos...
Não, você me fez desligar com
a Tina pra me falar de ostras?
Desculpe, eu não sei...
Nem parecia tão importante,
parece que ela queria te controlar
Nós não fazemos isso.
Nos apoiamos mutuamente.
Então o que aconteceu
com esta noite?
Não me pareceu
muito apoiadora.
Ela estaria aqui se não tivesse
que trabalhar em Nova York.
Mais importante que
estar aqui contigo?
Kelly, quer saber?
Tivemos que trabalhar muito
pra chegar neste ponto, mas
O trabalho da Tina é tão importante
pra ela quanto o meu é pra mim.
Isso é algo bom.
Ok.
É bom para a nossa relação
e para as nossas finanças.
Estou surpresa.
Não sei por que eu tinha a impressão
que ela era tipo, dependente.
Não, não é dependente.
Sim, isto é ótimo.
Estou indo!
Já Vou!
- Olá!
- Oi, Meninas.
- Você está ótima!
- Incrível
Sério? Eu ia me trocar.
Não tinha muita certeza.
Não, está ótima!
Quem é esse?
É Buba.
Oi Buba, você está nos
indicando o caminho.
Uau! Aqui é demais!
Obrigado.
Muito legal!
É muito bacana.
Olá, Senhor.
Há quanto tempo
você mora aqui?
Desde 1999.
Calma, você morou
aqui com Mona?
Por um segundo,
ela se mudou pra cá
depois ela saiu.
Na verdade entrou
na faculdade
É muito legal.
São seus irmãos?
Sim, e esse é meu pai.
Essa é você e sua mãe?
É. Não somos parecidas
Ela é muito bonita.
Valeu. Ei,
você pode me ajudar
com isso? Está tipo...
Claro. O que você quer
que eu faça? Feche o zíper?
É. Não o visto
há algum tempo.
Eu não quero beliscar você.
Pronto.
Obrigada. Como estou?
É, está ótimo!
Não parece meio sacana?
- Não.
- Tasha?
Não, você está bem.
- Mesmo? Ok.
- É
Ok.
Então eu penso nisso
como uma exploração
que culmina na linha em
um espaço tridimensional.
Na verdade, quando eu penso na
minha vida é tudo sobre a busca
da substância
fundamental da linha.
E quando você pensa...
Olha só pra isso! Minha
irmã está de volta!
Uau! Ela realmente
sabe como dar uma festa!
Acho que vendemos
todos Neil Graham.
Está falando sério?
- Sim, tive sorte de chamar a Lexie.
- Sim, mas devo dizer...
Ei! E aí pessoal!
- Oi!
- Oi, gente. Como você está?
Eu estou ótima! Meu Deus,
isso aqui está fabuloso!
Você gostou?
Está maravilhoso.
Wentworth
- Porter.
Está espetacular! Eu
sou Helena Peabody.
Eu sei. Kelly Wentwort.
- É um prazer
conhecê-la. - Você também.
Pessoal, sabe de um coisa?
Você pode... Pode
tirar umas fotos?
Está meio perto. Não?
Vai um pouquinho pra trás.
Ok, uma de corpo inteiro porque
você precisa pegar os ótimos sapatos!
Ah sim, com
certeza! Isso aí.
- Obrigada!
- Obrigada! Está ótimo.
Aproveitem e... podem
começar por aquela sala.
É um dos nossos favoritos.
- Ok, bom, eu vou
pegar um drink primeiro.
- Vai com calma.
- Estou sabendo.
- Te vejo mais tarde.
- Aproveitem!
Uau! São duas
maravilhosas galeristas!
Sossegue.
Você está aqui pra
ver arte, não mulheres.
Olá! Como você está?
Ei!
O quê?
Você me enche porque acha que
estou flertando com aquela garota,
Jamie e agora vai
fazer a mesma coisa?
- Não me fode!
- Sai pra lá!
Ei, ei, ei! Isso
não é o máximo?
É. Esse aqui em particular,
é realmente algo.
É! Bette realmente se
superou com essa exposição.
Você deve estar orgulhosa.
Eu estou orgulhosa!
Olha a Srta. Bette lá.
E é uma galeria maravilhosa!
Elas realmente
fazem um ótimo casal.
Elas não são um casal.
Bem, eu sei que elas não são um
casal, mas elas parecem um casal.
Elas... As duas são altas.
E você tem um
excelente gosto! Saúde!
Eu não sei como você
consegue comer essas coisas.
Não gosta?
Eu não gosto. Isso me lembra
de um cara gozando na sua boca.
Só estou falando.
Por que você tinha
que falar isso pra mim?
Eu só queria dizer. É
por isso que eu não como.
Você me perguntou por que
eu não gosto. Eu só disse.
Nesse caso você me beija,
porque você sabe qual é o gosto.
Quê? Não, não!
Essa é minha primeira
exibição nessa galeria.
Sabe, Bette e Kelly...
Uau. É como um vômito
de gato gigante, não?
O que vocês acham?
- Eu não entendo.
- É arte.
- Niki! Niki!
- Aqui, Niki!
Valeu, pessoal. Obrigada.
- Parabéns, Niki!
- Você está linda!
Valeu, pessoal!
Tchau, gente. Obrigada!
- Uau! Niki, oi!
- Bette, certo?
- Obrigada por vir!
- Claro! Como você está?
- É um prazer te ver, esta é Kelly!
- Kelly, a sócia!
Sabe de uma coisa? Você se
importa de tirar umas fotos?
- Não, imagina!
- Você está maravilhosa!
- Perfeito.
- Obrigada!
- Ótimo.
- Aproveite!
Eu vou dar uma olhada, parece
ótimo. Eu não entendo muito de arte,
mas isso é demais!
Se você tiver algum dúvida,
sinta-se livre pra perguntar.
Ok, claro!
Não sei se você sabe mas Chris
Knight, do LA Times, está aqui...
E aí, sexy Shane?
E aí, Niki?
Então.. eu acho que já vi
o suficiente desse lugar.
- Tudo em 2 segundos?
- Tudo em 2 segundos.
Não quer dar o fora daqui?
- Você tem um carro?
- Eu tenho um carro.
Vamos.
Eu só vou passar por
aquelas duas na porta.
Ok. Você vai primeiro.
Certo. Vem comigo.
Vocês já estão indo embora?
Ah não, eu só esqueci uma
coisa no meu carro. Eu já volto.
- A Shane vai me acompanhar.
- É, eu vou.
Ok, tchau. Até mais.
Oh, eu queria que esses
pudessem ser um de cada vez.
Neste caso, Kit... Eu
vou para minha casa.
Vai ficar tudo bem.
É, eu... acabei de tomar
um comprimido pra dormir.
Boa Noite.
Sabia que o amor é
uma merda? É uma merda.
Pode ser grandioso.
A gente se conhece?
Brevemente. Eu
notei você mais cedo.
Certo, certo...
E eu pensei: Essa é uma das
mulheres mais lindas que eu já vi.
E eu amaria, nada mais que,
levá-la pra casa
comigo essa noite
e acordar de manhã com seus
braços e pernas em volta de mim.
Está tudo bem?
Sim, a gente trabalha junto.
E infelizmente ela só
pensa em mim como uma amiga.
Parece que elas
fazem um bonito par.
Quem? Bette e Kelly?
Eu sei que elas não são um
casal, elas só parecem um. Não é?
Olha o jeito como
elas se tocam,
como uma termina o que
a outra estava dizendo.
Hey!
Alguma de vocês viu a Shane?
Alguém disse alguma coisa?
Alice, eu estou falando
sério. Vocês viram a Shane?
Nós não a vimos.
Eu sinto pena dela.
Não!
Nota-se que ela tem
muitos problemas.
Essa é uma das coisas que
me assusta em ter filhos.
Eu pensei que você
quisesse filhos.
Ah, eu quero, sem dúvidas.
Mas em algum ponto sempre existe um
histórico que você tem que superar.
- Seus pais...
- É, eu te entendo.
Eu pensei que você
amasse seus pais.
Não, eu amo mas...
Eu não sei, tipo, eu
fico muito assustada
quando eu me vejo
agindo como eles.
- Você não quer ser como eles.
- Exatamente.
Tipo, meu pai... Ele
era tão filho da puta.
Eu não sei como
minha mãe agüentava.
Teu pai te enchia com
aquele papo militar
- quando você tava crescendo?
- Ah, sim! Demais!
É, o meu também.
Mas como policial.
Ele nunca...?
- Não.
- E os seus irmãos?
É, ele os espancava.
Eu lembro de uma vez, que ele
bateu tanto no meu irmão mais velho
que minha mãe teve que mantê-lo
longe da escola por uns três dias
e aí ela o
encobriu. É loucura.
Minha mãe também
costumava encobrir meu pai.
Digo, ele nunca encostou em
mim ou na minha mãe, mas...
na verdade ele
nunca nem nos notou.
É, eu ganhei mais condecorações
do que todos os meus irmãos e...
Foi um ponto em que eu pensei:
"Agora ele vai me notar".
mas ele continua
não dando a mínima.
Foi por isso que
eu saí da academia.
Quando eu estava bem
no meio eu percebi
que eu estava fazendo aquilo
só pra conseguir a atenção dele.
A única vez que me pai
prestou atenção em mim
foi quando eu recebi
minha dispensa.
Então ele disse que eu
estava envergonhando
meu país.
Oh, Deus! Você não
envergonhou ninguém.
Você é maravilhosa.
Você é maravilhosa!
Por que você nunca
me falou sobre isso?
Não sei.
Não importa muito.
Foi sempre assim,
não vai mudar
ou coisa do tipo.
Bem, você tem a mim.
Eu vou te dar um
monte de atenção!
Jamie, eu tenho
que te agradecer.
Tasha nunca se abriu
desse jeito antes.
Acho que é por você
ser conselheira, talvez.
É, o que eu puder
fazer pra ajudar.
Então, o que você
está fazendo agora?
Só vendo o foco.
Está bom.
São todos tão
antiquados como você?
Tão restrita às bases.
É! Eu realmente
gosto disso, sabe...
Honrar a tradição.
Esta é a imagem?
Esta será a imagem.
Vamos só clarear as
sombras um pouquinho.
Veremos...
Aqui está.
Você realmente sabe
o que está fazendo.
Não mesmo. Eu estou testando
e errando uma ou outra vez.
Isso é tão legal.
Não me diga que
nunca viu isso antes.
Eu... Na verdade.. Não.
Ah, é...
Esqueci que você
nasceu em 2001.
Oh... Essa foi boa.
Desculpe, vovó!
Quem é essa?
É a Molly?
É.
Ela ficou bem na foto.
É, ela ficou.
Quando você tirou?
Eu não sei. Não lembro.
Está muito bonito, Shane.
Sério?
Você é uma grande
fotógrafa, Shane.
Algum dia...
Você pode me clicar?
O que você está fazendo?
Você sabe o que
estou fazendo.
O que há de errado?
O que foi? Shane?
Aqui está...
Você não acha que
é contagioso, certo?
Cala a boca, Niki!
Ok. Eu só... Vou indo...
Muito obrigada!
Ah! Ela foi um anjinho.
Fico feliz que tenha
sido um grande sucesso!
- É!
- É.
Ham... Eram sessenta?
Oh... Eu não? Ah,
não! Oh, desculpe...
Está ok, ok... Legal.
- Te vejo na próxima.
- Sim, boa noite!
Vai com cuidado.
Eu vou...
Bette?!
Oi...
Oi! Como vai?
O que está fazendo aqui?
Eu estava em casa e... Eu
só... Eu estou super animada...
Quero dizer, essa
noite foi demais! Sabe?
Posso... Posso entrar?
Sim...
Eu queria continuar a
comemorar com você. Então...
Nossa! Isto é tão bom!
Deixe o recado.
Eu ligo de volta.
Ei, Shane. Onde está você?
Eu fui ao Hit. Fui ao Falcon.
Eu fui ao posto
dos caminhões.
Estou dirigindo de um lado do St.
Monica Boulevard até o outro...
Estou indo para a porra da
Delegacia de Polícia. Você pode...
Shane?
Onde você esteve?
Oi...
Eu não estou bem...
Eu acho que comi algo...
Oh, Droga!
Vamos. É hora
de ir pra casa.
Aqui, coloque seus braços
em volta de mim. Ok?
Oh!
Você ainda vai vomitar?
Me dê um segundo...
Ok.
Oh, querida...
Meu pobre anjinho...
Está tudo bem.
Merda!
Shane?
Oh, Deus!
Você vai vomitar novamente?
Eu estou indo!
Shane?
Ok. Wow!
Oh, meu Deus!
Você entende que todos
sabem sobre nós agora?
Wentworth, Porter!
E foi tão legal... Todos me
chamando de Wentworth, Porter.
Isto é incrível!
É... Nós praticamente vendemos tudo.
Posso tomar um pouco disso, por favor?
Sim...
"Shake it, Dont
breake it"!
Wentworth, Porter...
Espere, espere, espere...
Ed... Ed... Podemos
falar sobre o Ed?
Ed, desculpe, Orshay
estava lá. Ok? Obrigada!
Ele vem a todas
minhas exposições.
Vem cá... Espera...
Posso dizer...
Que eu mataria...
Para exibí-lo?
Vai com calma. Espere uns dois anos
e talvez nós façamos a proposta.
Por que esperar?
Só confie em mim!
- Saúde.
- Saúde!
Boa noite.
Você vai ficar
melhor amanhã... Ok?
Eu estarei logo aqui ao
lado se você precisar de mim.
Oh... Parceira!
O que está fazendo?
Só estou tirando proveito do
show que deixei para outra vez.
Você acha?
- Uhum...
- Você está bêbada.
Não, eu não estou.
Eu... Eu só estou te
contando como eu me sinto.
Você bebeu muito.
Sabe por quê?
Aquele cupom... Expirou
há uns 15 anos atrás
Ah, não. Não... Eu não acho.
Não passou nem perto.
É sério?
Eu sou apaixonada pela Tina.
E não tenho nenhuma
intenção de...
Pare!
Oh, nossa.
Belo movimento, Wentworth.
Fala pro meu vinho.
Eu vou ligar pra sua mãe.
Oh, meu Deus...
Por favor, não diga
que você não destruiu.
- Você vai dormir?
- Uhum.
Ei...
Sim.
Obrigada por cuidar de mim.
Claro...
Eu sempre estarei
aqui por você, Shane.
Boa noite.
Alguém vai ter que
te levar para casa.
- Oh, me desculpa. Você está bem?
- Sim.
Oh, meu Deus.
Vamos só esquecer isso. Ok?
Desculpe...
Oh, Bette.
Tradução e Sincronia:
Nathy, San e Thayse
Revisão: Hellena Say.