Escute, eu não posso te
dizer que não pensei nisso.
Eu estava brincando.
Eu não faria algo do tipo.
Eu gosto da minha liberdade.
Eu gosto! Eu...
Pergunte a qualquer um dos meus amigos.
Eles vão dizer a mesma coisa.
Sabe o que realmente me
chateia, no fim das contas?
É quando os casais dizem
a palavra "nós". Eu odeio!
"Nós pensamos". "Nós podemos".
"Nós poderiamos"...
Mas "Nós sentimos"...
Este é o maior de todos.
Sentimento é uma emoção solitária.
Então, você pode sentir, talvez, como
se estivesse apaixonado! E eu... Eu!
Meu sentimento pode ser
o de enjaulamento!
No outro dia estavam...
Colocando esta placa de "Vende-se"
na casa de Bette e Tina.
E Jenny veio com sua
câmera de vídeo...
Pois ela estava fazendo esse
vídeo de tributo pra elas.
Ei, Shane!
Ela me pediu pra dizer algo.
- Pronta?
- Sim!
Oi! Bette e Tina...
Eu não pude dizer nada. Porque
tudo o que ela dizia era "nós".
E nós estamos desejando
boa viagem a Nova York!
A qual eu percebo que é
uma aventura pra vocês!
E eu estava pensando que...
Na verdade, é uma aventura
para nós também!
Ok! Siga meu pensamento.
É uma aventura porque com
vocês indo embora...
Vocês foram este supremo,
maravilhoso e lindo casal...
E agora nós vamos tomar
seus lugares...
Porque somos as únicas que sobraram!
Então, isso é muito, muito excitante!
Então, eu dou a vocês minha palavra
de que nós vamos dar certo!
THE L WORD
6X01: LAST WORD - FINAL
TRADUÇÃO E LEGENDAS: THE L WORD IN FOCO
Eu amo Tasha!
E eu não acho que você
entende o quanto...
perceba também.
Eu também te amo.
Eu acho que eu só...
Estou pedindo a vocês
para serem honestas.
Sobre o que está acontecendo.
Alice, eu juro que nada
está acontecendo entre nós.
Eu sei que nada aconteceu entre vocês.
Fisicamente!
Eu tenho certeza que vocês nem
admitiram isso pra si mesmas.
Sei que você pensa que
"Pensar já é trair", então...
E eu tenho certeza que você
pensa a mesma coisa!
Só sejam verdadeiras
com seus sentimentos!
Está obviamente fora do
controle de vocês!
Eu não vou aceitar isso.
Você tem que aceitar isso.
Você não pode...
Nem todo o treinamento
militar do mundo pode...
Você sabe! Ajudar a controlar
sentimentos! Você não pode!
Eu estou te dando uma chance de
ser honesta comigo! Só me fala!
Ok! Sim...
É verdade.
E eu estou falando
só por mim, mas...
Sim! Eu acho que me
apaixonei pela Tasha!
Então, é isso!
Obrigada!
E vai se foder!
Eu sinto muito, Alice!
- Vai se foder!
- Você tem que acreditar em mim!
Essa é a última coisa que
eu queria que acontecesse!
Em primeiro lugar, eu tenho
muito respeito por ambas.
E pela relação de vocês!
E eu estimo esta amizade!
Eu sequer acho que a Tasha...
Oh! Ela corresponde!
Vai, você está livre!
Não, não... Deus! Por favor!
Não terminem por minha causa!
Não terminaremos...
Não faça isso!
Quando nós transamos,
eu não fecho os olhos...
Imaginando outra pessoa
nua no chuveiro!
- Vai se foder!
- Pessoal! Por favor, não...
Vocês se amam, apenas me
tirem da equação...
- E tudo voltará a ser como antes.
- Você quer calar a boca, por favor?
Apenas cale a porra da boca!
Uau... Vocês deveriam tentar!
É uma ótima idéia!
Tentar o quê?
Que porra isso quer dizer?
Apenas tentem!
Apenas...
Se você não me ligar neste mesmo horário
amanhã, vou saber o que você decidiu...
Sobre...
O que você quer.
Isso não é... Isso nunca
aconteceu comigo antes!
Alice, você sabe que eu vivo
uma vida de honra e deveres.
Bom, eu não quero que você fique
comigo pelo seu senso de dever.
Não fique comigo por que
é a coisa certa a se fazer!
- Alice!
- Nem fala! Cala a boca!
A única pessoa que eu realmente amei,
como eu amo Tasha, foi Dana.
Dana Fairbanks.
E Dana partiu seu
coração também?
Ela partiu meu coração
e depois ela adoeceu.
Jenny está aqui, então...
Talvez, devêssemos continuar
esta conversa mais tarde.
Nós não temos que
continuar de forma alguma!
Não seja ridícula!
Eu apenas estava chateada! Não esperava
ser chutada do meu próprio apartamento!
E eu achei que você esperava que eu
a convidasse para morar aqui comigo!
Eu não estava esperando um
convite pra me morar com você.
Nada poderia estar
mais longe da minha cabeça.
Bom, neste caso, me desculpa!
Quer saber de uma coisa?
Eu diria não se você
me oferecesse!
Mas teria sido legal!
Então...
O que você está filmando?
Estou filmando um vídeo
em tributo pra Bette e Tina.
Eu vou fazer para a festa
de despedida delas.
O que é muito legal! Então...
Eu tenho que aparecer na câmera?
Porque eu realmente odeio isso!
Bem, eu acho que é uma boa idéia. Quero
dizer, eu gostaria de filmar todo mundo.
Seria ótimo se você pudesse
fazer algo também!
- Claro.
- Ótimo!
Você quer uma bebida, Jenny?
Não, eu acho que não! Acho que é um
pouco cedo pra mim. Mas obrigada!
- Nunca é cedo para uma bebida!
- Eu aceito uma.
Então...
Várias pessoas me enviaram fitas.
Ótimo!
Pessoas que nem vivem em L.A.
Para a homenagem!
Ok. Nós deveríamos
começar, certo?
Tudo bem! Bom se vocês puderem
ficar mais próximas...
Pra que eu possa pegar
a piscina na filmagem... Ok!
E talvez vocês pudessem fazer
um brinde à Tina e Bette.
À Tina e Bette!
Oh, pelo amor de Deus!
Admita, elas foram cretinas!
É. Elas eram muito
difíceis de se infiltrar!
Mas...
Sabe? Depois...
Depois de um tempo, percebi
que elas não eram pessoas esnobes.
Eram somente sensíveis ao externo.
Unidas... Sabe?
À medida em que nos conhecemos...
Percebi que elas são pessoas incríveis!
Realmente especiais!
Eu as chamo de “amíglia”!
Mais que amigas,
menos que família!
Eu não subiria nessa
sacada se eu fosse você!
Por quê?
Porque aquela grade não está segura.
Wizzi disse que vem hoje à noite arrumar.
Não deixe Angie subir lá! É perigoso!
Não se preocupe,
não vou deixar!
Então...
O que vocês duas vão fazer?
Bem, nós nos registramos em duas...
Agências que possuem experiência em
adoções para pessoas do mesmo sexo.
E...
Só vamos esperar até que
outra pessoa nos escolha!
E que tal...
Max?
- Não!
- Por que não?
É, é perfeito!
Ele tem algo que vocês querem!
Nós não estamos falando
de carros usados, Kit!
Bem, você sabe, de qualquer
forma... Eu acho que ele...
Está lidando bem com a situação.
Eu acho que ele está...
Pronto pra ser pai.
Ok!
Deixa eu perguntar outra coisa!
O quê?
Qual é o lance de vocês repentinamente
quererem mudar pra Nova York?
Você sabe o que é!
Tina tem um novo emprego!
Eu sei, mas você acabou
de abrir uma nova galeria...
Na qual você colocou seu coração e alma!
Você tem uma nova sócia e uma
linda casa, recentemente reformada!
Posso te confidenciar uma coisa?
Claro!
Eu estou tão pronta pra sair daqui!
Estou tão...
Cansada de todos se meterem
nos problemas de todo mundo!
Que problemas, exatamente, você não
quer que todo mundo se meta?
Eu quero que Jenny Schecter se meta
com sua própria vida. É o que eu quero!
Ok. Aqui vai o que aconteceu:
Kelly Wentworth deu em cima de mim.
Se lembra da outra noite, depois da
inauguração, que ela veio aqui
sem ser convidada, devo acrescentar,
para celebrar? E...
Jenny nos viu pela janela!
O que ela viu?
O que estavam fazendo?
Nada! Ela não viu nada!
Kit, ela não viu nada! Mas eu juro,
ela tem algum tipo...
De idéia maluca de que estou
tendo um caso com Kelly.
Eu juro, eu não estou tendo
um caso com Kelly.
E o outro problema é que eu não
contei à Tina que Kelly veio aqui!
E se eu contar agora, isso
vai virar uma grande...
Bagunça! Então...
Eu não contei a ela!
Sim, vai ser uma bagunça se não
contar a Tina que Kelly te cantou?
Jenny está delirando num poder de
ameaça. Quer que eu confesse à Tina!
Então, é esse o motivo por que
você quer ir pra Nova York?
Quero ir pra Nova York porque acredito
que seria um bom passo pra nós!
Entretanto, estou feliz
por sair dessa relação
incestuosa de lésbicas interconectadas!
Você nunca vai encontrar
um grupo de pessoas que...
Se amem mais...
E que se preocupem uma com as outras
tão amavelmente como essas amigas!
Você pode me dar qualquer
exército ou assembléia de Deus
e eu colocaria meu passe contra
porque elas tão são unidas
e totalmente leais.
Não posso acreditar!
Que disse pra ela transar com essa garota
e depois te dizer o que decidiu, Alice!
É uma loucura!
Não mais louco do que você não
terminar um relacionamento infernal
por achar que isso vai matar
a Jenny. É a mesma coisa.
- Sei que ela é capaz de fazer isso!
- E isso seria algo ruim?
- Sabe que não quer dizer isso!
- Talvez, eu queira!
Não, você não quer!
O quê?
Eu apenas não entendi desde
quando você se tornou tão honrada.
Quer dizer, sem ofensa, mas você
realmente não é
a pessoa mais confiável quando
se trata de relações sexuais!
Eu sei!
Deixa eu tentar te explicar!
Ótimo!
Por favor, explica pra mim!
- Estou falando sério!
- Eu também estou!
Estou pronta!
Eu apenas...
- Eu me sinto responsável por ela!
- Ok!
É como se eu tivesse sido confiada
à esta criança perdida no caminho.
E me foi dada
a oportunidade de ser...
Responsável pelos sentimentos
de outra pessoa!
O quê?
Bem, é doentio e idiota!
Você não entende. Você não escuta!
Você não me escuta!
De todas as pessoas com
as quais você esteve...
Por que você está escolhendo
a Jenny pra isso?
Tipo, a garota nem
é talentosa.
Ela nem mesmo é uma
boa pessoa! Ela é uma fraude!
Você sabe que ela roubou
minha idéia. Você sabe disso!
- Eu não sei disso!
- Você sabe, eu te contei!
Alice, é a sua palavra contra a dela.
Sempre foi assim.
Oh, meu Deus! Shane eu posso
literalmente te provar isso.
Eu tenho no meu computador. Todos os
dados e o roteiro no meu computador.
- Alice, não é sobre o roteiro.
- Não. Eu tenho os dados.
- Não é sobre o roteiro!
- É o mesmo roteiro sobre um assassinato.
Eu não ligo pro roteiro.
Não tem nada a ver com isso!
Não se trata de ela ser uma artista
ou uma boa artista. Não se trata disso.
Mulheres me deixam louca!
Eu me apaixono por
mulheres. Mas...
Se eu for sair dessa, eu acho que ela
enlouqueceria! Eu realmente acho!
Então, é uma escolha entre a minha
felicidade e a dela! É assim que eu vejo.
Sim, eu...
Eu não sei quando, ok?
Sim! Ouça, eu preciso ir.
Ok. Tchau!
Eu não estou a fim de ver filme
hoje a noite. Você está?
Com quem você estava falando agora?
Ninguém.
Só uma amiga.
Uma amiga chamada "ninguém"?
Isso vai acabar algum dia
ou estarei sob suspeita
enquanto ficarmos juntas?
Eu sei que é um clichê, mas...
Ser rico é uma maldição.
Você não sabe como é...
Nunca saber se alguém realmente
gosta de você...
Ou se só está com você
pelo dinheiro...
Dylan!
Dylan, não vá...
Por favor!
Escuta!
Olha...
Me desculpe. Ok?
Certo.
Eu vou tentar parar.
Isso seria legal.
Confiar...
É difícil para mim.
Sempre foi.
Eu nunca soube como era "estar"
com as pessoas antes...
Mesmo quando eu estava com
Winnie, eu costumava...
Comprar as pessoas.
E esperar que elas me servissem.
Confia em mim.
Você pode confiar em mim?
Sim, eu posso.
A razão pela qual eu fui tão
idiota quando nos conhecemos...
Foi porque minha mãe sempre
falava de você com tanta admiração...
Você era filha que eu nunca seria.
A mulher que eu nunca
estaria à altura.
Oh, Bette. Eu sinto tanto
a sua falta.
Eu nunca esquecerei a primeira
vez que a vi, na U.C.
Era uma palestra e você era
uma das redatoras.
Você estava tão sexy
naquele seu terno...
E eu sentirei falta do
pagamento, senhoritas.
Meu negócio realmente
vai ficar abalado.
Sentiremos sua falta!
Bette e Tina!
Oh, Deus!
Ah, sim!
Nós temos que chamar a Wizzi
para consertar a sacada antes
das pessoas chegarem
na nossa casa.
O que você acabou de dizer?
Ops! Eu...
Eu disse: Ai, meu Deus!
Este foi o mais intenso...
orgasmo que eu já tive!
E eu acho que você merece um também.
Só me beija.
- Eu estava beijando...
- Eu sei! Mas me beija assim...
Sabe o que eu gostaria de fazer
quando chegarmos a Nova York?
Eu gostaria de casar com você.
- Sério?
- É! Sério!
E sobre Tina?
Ela é o amor da minha vida!
Ei!
- Ei!
O que está fazendo aqui fora tão cedo?
- Indo pra casa.
- Vindo de?
Não acredito que acabou, está incrível!
Boa saída!
Não ainda.
É, Wizzi vem terminar antes da festa.
O que vocês andaram fazendo?
Aham!
Onde você passou a noite? No estúdio?
Não, Jenny está usando.
Eu estava com Alice.
- Com Alice?
- Sim, ela está...
Como posso dizer? Ela está chateada com
o lance da Tasha e aquela garota, Jamie.
Oh, Deus! Aquilo era um desastre
esperando pra acontecer.
Espera, espera um minuto!
Então, Jenny está usando o estúdio?
Eu achei que era pra ser
seu estúdio de fotografia.
- Mas é.
- Que Jenny te deu como um presente
para que tivesse um lugar que
fosse seu, e somente seu.
Bem, ela só... Ela precisa.
Ela está fazendo...
Ela está trabalhando em algo.
É importante.
- Vai ser bom.
- Isso é mentira Shane.
Sabe o que penso sobre isso?
Acho que ela precisa te dar alguma coisa,
pra ela ter mais alguma coisa
pra poder tirar de você.
Qual é, Bette?
Isso é maldade.
Escutem, eu entendo aonde querem
chegar. Realmente entendo!
Mas eu gosto de pensar
que ela não é tão calculista assim.
É, eu tenho que concordar com Shane.
Basicamente,
eu acho que o coração dela
está no lugar certo.
É, acho que o coração está no lugar certo
o que não está é a mente dela.
É.
Eu tive esse momento de ciúmes
com Kelly, mas foi só um momento.
- Kelly?
- Kelly Wentworth.
Ela era sócia de Bette.
Sabe... Ela é um furacão.
Que provoca vítimas,
sabe do tipo predador.
Ela ainda não ligou! Isso só pode
significar uma coisa...
Elas foram flechadas
pelo cupido do sexo.
Al, você não pode continuar fazendo
isso com você! É loucura!
Tenho certeza que o sexo
vai ser bom! Sabe?
Elas tem tanto em comum!
Vai ser algo como...
"Você gosta quando te toco assim?
Porque eu gosto quando me toca assim"
Sabe? Sempre a mesma coisa... Ou...
"Oh, meu Deus! Eu não acredito que seu
seio enrijece quando eu chupo ele"
"Por que o meu enrijece
quando você chupa ele"
Sabe? Na verdade, elas
irão parar de fazer sexo.
Porque será tão igual...
Que se elas se masturbassem!
Seria a mesma coisa.
Alice, me escuta.
Eu tenho que pegar um presente
pra Bette e Tina.
Posso te pegar, podemos
almoçar e nos divertir.
Oh, meu Deus.
1040 calorias, isso é cruel!
Qual é? Você tem que sair de casa,
de qualquer jeito.
Ei!
Oi, Sounder!
- O quê?
- O que eu vou fazer?
Jesus! Al, posso te ligar depois?
Me liga então, ok?
- Qual o problema? O que aconteceu?
- Tenho que terminar o tributo à noite.
Mas eu recebi essa ligação, que mais
3 pessoas estão enviando suas fitas.
Que tenho que pegar no correio...
Até meio dia, ou o horário que seja.
E eu tenho que digitalizá-los.
Depois tenho que ir ao Grove.
Tenho que pegar o programa de edição,
e depois tenho que ir ao Sula...
Jenny. Por favor, por favor.
Escuta... Me escuta!
- Eu vou até a loja Mac pra você, certo?
- Ok.
Eu vou até o Sula também.
Você vai nos correios...
E eu te encontro no estúdio.
Problema resolvido.
Ela me entende, não entende?
- Foi ótimo, não foi?
- Sim!
Oh, nós nos divertimos muito, não foi?
O que você viu no zoológico?
- Girafa.
- Você viu?
Ah, sim! Nós vimos um velha girafa
com um gorila no seu pescoço.
- Sério?
- E leões bebês e rinocerontes...
Parece que vocês se divertiram bastante.
Vamos nos limpar? Mamãe B fez seu jantar.
Você se importa se eu usar o banheiro pra
me trocar? Ou vou me atrasar no trabalho.
Você não vai ficar pra festa?
Não, meu homem tem que ir trabalhar.
Ele tem que ir pra boate!
- Tem um lavabo no fim do corredor.
- Sabe? É pequeno.
Deveria ir lá em cima no nosso
fabuloso novo banheiro.
Certo, obrigado.
O lavabo é muito pequeno
ele é grande.
Ei. Ele não vai fazer uma bagunça.
Ele é homem mais limpo e
organizado que eu conheço.
Tudo bem! Entretanto...
Ele ainda é um homem.
E você está dizendo...
Bem, e se ele esquecer
de abaixar a tampa do vaso?
Você está brincando comigo, certo?
Não! Eu só não sou louca pela idéia
de um homem no meu
lindo e novo banheiro.
Não me olhe desse jeito!
Eu não odeio os homens.
Eu nem preciso...
É o fato dele ser homem
que me deixa estranha. É só!
Como você convive com isso?
Me diz como?
Ele nunca mija no meu banheiro.
- Não, nunca.
- É, nunca.
- E onde você mija?
- Lavabo, certo?
- Oi.
Eu trouxe frango frito.
Fui no Sulap.
Pronto!
- Ok?
- Uau.
Eu não sei o que faria sem você!
Estou certa que você administraria bem!
- Não, eu nunca contaria comigo mesma!
- Ah! Pára.
Eu quero deixar tudo pra você.
Você é a minha família!
Quer assistir esse vídeo
maravilhoso da Carmen
- em que ela está dançando?
- Não, não. Não posso!
Eu tenho que buscar o
presente de Bette e Tina.
Você não quer essa homenagem
como nosso presente?
- Esse é o seu.
- Ok!
Ok! Eu vejo você mais tarde.
Jenny?
Bom, boa sorte em Nova York!
Obrigada, James!
Não tinha uma oferta de
trabalho em Nova York?
Não! Na verdade, não.
Ou então você deveria
ir trabalhar para Bette.
Ela não me ofereceu um emprego.
Isso porque eu não tenho
um emprego pra oferecer!
Mas, não sei...
Até agora eu não
achava que gostaria tanto
da idéia da Tina me sustentar
enquanto eu cuido
das crianças.
O que é tão engraçado?
Boa festa, meninas!
Tchau, docinho!
Tchau, papai!
Desculpem-me.
Ei, sabe? É perfeitamente natural.
Não se preocupe.
Certo, até mais.
Te vejo depois linda.
Sim, com certeza!
Linda.
Te vejo mais tarde!
- Tchau!
Talvez, elas estejam: "Oh, meu Deus!
É sério? Eu gosto de orgasmo também!"
Eu não sei que horas... Não!
Você tem um presente ou
faz parte daquela fita também?
Bem, nós gravamos uma mensagem, sabe...
Desejando o melhor pra Bette e Tina.
Esse tipo de coisa. E você?
É, eu tive que gravar!
Mas tenho certeza que Jenny vai
levar o crédito por tudo que eu disse.
Não. Quis dizer, porque Dylan
foi pro estúdio da Jenny.
Quero dizer...
Estúdio da Shane, desculpe!
Então, achei que ela estava
ajudando a Jenny no vídeo.
Ela está trabalhando no vídeo?
Não está ajudando Jenny na edição?
Eu não sei, ela está?
Shane a viu lá mais cedo. Nós
imaginamos que ela estava ajudando.
Olha, na verdade, imaginei que elas
tinham um caso e fiquei tipo "Êee!".
Mas percebi que isso
seria uma merda pra você.
Mas é. Dylan é editora não é?
Então, ela deve estar ajudando
Jenny a... editar.
Se não por que passaria
no estúdio dela?
Estúdio da Shane.
Sim... Obrigada por isso.
Eu preciso que ela não saiba.
Quero que você me prometa
que não vai contar pra ela.
Não.
Você mentiu pra mim e agora está pedindo
que eu minta pra te cobrir essa mentira.
Eu não menti pra você,
eu confidenciei pra você.
Não, você mentiu pra mim.
Mentiu sim.
Mesmo depois de prometer que jogaria
limpo com ela, você não tem feito isso.
Porque eu sei que ela não vai
ser capaz de esquecer. Jenny...
Ela tem um grande problema
com confiança.
Óbvio que ela tem. Você ainda
está surpresa com isso?
Olha...
Você tinha todos os motivos
pra estar desconfiada
quando o agente de Niki ligou.
Sim, estava desconfiada...
Eu desconfiei porque
reconheci a sua voz...
Porque você fez um péssimo
trabalho fingindo ser ela.
Devo dizer isso a ela?
Só diga a verdade à ela!
É melhor desse jeito.
E então vocês estão quites!
Ela não vai pensar que
estamos quites. Ok?
Quando ela descobrir que
eu já sabia, antes de ir pro Hit,
que Nikki Stevens era
uma armadilha
- ela vai pensar que...
- Você é uma mentirosa!
Oh, não!
Esse relacionamento
deveria ser baseado em confiança.
Helena, espera!
Antes que fique muito chateada...
Agora que está tudo em
pratos limpos,talvez vocês...
Então, você sabia todo esse tempo?
Que Niki Stevens não estava
interessada em você como diretora?
Era uma péssima idéia. Foi antiético e
eu não deveria ter me envolvido nisso.
E quando você se manteve afastada...
E rejeitou a cantada que ela te deu,
aquilo foi apenas atuação?
Não, isso não foi só atuação.
E quando ela falou tudo aquilo
no chá de bebê do Max...
Na verdade, ela não falou
nada que você já não sabia?
Aquilo foi uma ótima performance.
Você está do lado errado da câmera!
Espera, Helena! Aquilo não foi
culpa dela, foi minha culpa!
Vai se foder, Schecter!
Você já interferiu na minha vida
o suficiente desta vez!
Você criou a situação e não eu.
Não estou colocando toda a
culpa em você, Dylan.
Nós criamos isso juntas e
agora estou terminando, ok?
Não! Me escuta.
É totalmente injusto.
Eu não tive escolha.
É? E por que agiu desse jeito?
Porque eu queria ficar com você e
você não confiava em mim.
E então tive que passar no seu teste.
Juro pra você, faria exatamente
a mesma coisa com Niki Stevens...
Mesmo se Jenny não tivesse me contado.
Eu nunca vou saber isso com
certeza, Dylan. Como vou saber isso?
Você pode confiar em mim.
Dylan, eu não posso.
Não.
Graças a ela...
Graças à porra da Jenny Schecter.
Eu não posso confiar em você.
Molly?
- Eu imaginei. Oi!
- Oi!
Eu vou ir lá dizer oi.
Tudo bem?
- Como você está?
- Estou bem, e você?
Que bom! Você está ótima.
Obrigada, você também!
Você tem uma grande... tigela.
É... Bette e Tina estão se
mudando pra Nova York.
Então, esse é meu
presente pra elas.
Oh! Isso é ótimo pra elas.
É do jeito que é.
Eu acho que você vai ficar bem.
- Então...
- O quê...
Desculpa, vai, vai
Eu só estava...
Você primeiro, me desculpe.
Não, eu só ia dizer
que ouvi sobre você e Jenny.
E isso é... Ótimo, eu acho!
E surpreendente.
Depois do jeito que ela ficou chateada
com tudo aquilo com Niki, não esperava.
Quer dizer, ela estava muito chateada na
noite em que falou sobre você e Niki...
Então, pensar em vocês duas juntas...
É meio "de onde veio isso?"...
Sabe eu tenho essa...
Desculpa, mas que noite?
Que noite?
Na noite em que eu fui
deixar sua jaqueta...
Enfim, eu tive essa estúpida idéia,
depois de saber o que minha mãe fez...
Que você estava sendo altruísta.
Que você só me deu o fora...
Por causa do desafio que ela
empurrou para você...
O que foi completamente ridículo. E...
Eu achei que você estava
tentando me proteger...
Porque sabia que iria ferrar comigo...
Bem, você já estava me ferrando.
Sabe, eu escrevi a carta, porque
eu queria te dizer tudo isso...
Me desculpe, espera...
De que carta está falando?
A carta que estava no bolso da jaqueta,
que eu dei pra Jenny te devolver...
Mas não importa.
Eu estou mesmo bem.
Você não me deve nada.
Nada mesmo.
Eu me apaixonei por você
como milhões de outras meninas...
Eu me machuquei como as outras...
Mas realmente...
Eu não morri. E eu estou aqui.
E eu estou... bem.
Bom.
Eu desejo à você e Jenny o melhor.
De verdade.
Posso te ajudar?
Hã? O quê?
Ah, não... Eu vou
voltar depois.
Uau! Puta merda.
Está tudo incrível!
Hey.
Hey...
Posso pegar um drink pra você?
Sim.
Capitão Willians e Coca...
É o meu 4º do dia.
Bom trabalho.
Eu comecei às 11:00.
Isso ai garota!
Um brinde a você, Alice!
Beber pelo caminho
até superar.
Ela ainda não ligou?
Ah! Sinto muito.
Onde está Dylan?
- Essa é do mal.
- Ok, Bette.
Eu acho que Jenny pode ser chamada
"a deusa da destruição".
É muita generosidade sua.
O que Jenny fez?
Tanto faz. Não importa mais.
- Ela está aqui? Está aqui?
- Não.
Talvez, Shane jogou um balde
d'água nela e ela derreteu.
Max! Acho que essa é a primeira
maldade que você já falou na vida.
Muito boa, muito linda!
Jenny me viu do jeito que sou, sabe?
Ela me ajudou a me aceitar.
Foi uma das coisas mais importantes
que aconteceram na minha vida...
Eu nunca conheci ninguém que pudesse
ver os desejos mais profundos
E pensamentos de alguém,
tão rapidamente quanto a Jenny.
É assustador, na verdade.
Eu decidi fazer as pazes com ela!
- Pelo bem da Shane!
- Sério?
Bom pra você.
Vamos todas tentar...
Por que não?
É, vamos lá.
- Nós conseguimos.
- Tipo em grupo...
Como uma tentativa em massa!
Minhas amigas são diferentes.
Tina, Bette...
Alice, Tasha, Shane, Max, Kit.
Especialmente Kit.
E quanto a Jenny?
Oh, Uau!
Isso é tão lindo!
Isso é muito chique.
- Eu só... Eu preciso fechar a porta.
- Ok.
A surpresa... Olha.
É o vídeo. Onde está...
É isso que fecha as cortinas?
Eu tenho algo pra
colocar em dia com você!
Ok...
Eu sei que você está nessa
coisa com a Bette e Kelly...
Bem... Você precisa esquecer!
Bette disse que não aconteceu nada.
Você realmente acha que
eu quero ferir Bette e Tina?
Então, não machuque!
Eu não quero estar envolvida nisso!
Eu posso ver que estou
deixando todo mundo desconfortável.
Eu posso ver que meus amigos
não querem mais ficar comigo.
Que eles querem que eu
cale a boca e vá embora.
Eu só quero fazer a coisa certa.
Bem... Bette disse que Kelly
foi pra cima dela e ela a rejeitou.
Não é verdade!
Você tem provas?
Não sou uma mentirosa!
Se você não tem provas...
Eu não quero te mostrar.
Se você tem provas...
Eu quero que me mostre!
Você pode apertar o play?
Jenny Shecter.
Muito complexa...
Talentosa... Auto destrutiva...
Algumas vezes, muito generosa...
Mas complicada e complexa.
Droga!
Para Shane...
"Em seus olhos, eu vejo coisas
que sei que não posso tocar.
Eu sei que não devo tentar agarrá-las
Eu deixo que me toquem...
E aprecio esses momentos
que somos capazes de compartilhar"...
Nos conte sobre o filme.
Como chamava?
Chamava Le Girls ou... Lez Girls.
Todo mundo pronunciava diferente.
Ei, Ti! Eu vou mostrar
pras meninas a nossa suíte.
Quando Shane e Jenny chegarem
mande-nas subir.
Jenny já está aqui!
Oh, ela está?
Ei, prova isso!
Prova! Está bom!
Oh! E tomem cuidado quando vocês
estiverem do lado de fora, na sacada!
Porque os pedreiros
não fizeram corretamente!
Eles não terminaram a grade!
Certo?
Tem só fita crepe lá!
Uau! Isso é muito legal!
Eu passaria minha vida aqui!
Alice tem o maior coração
de todas as pessoas que eu conheço!
Ela corre riscos!
Riscos?
Eu não acredito que vocês
nem vão poder aproveitar este espaço!
- Nós já aproveitamos, na verdade!
- Oh, verdade?
Ei... Bette!
- Ei!
Posso falar com você um minuto?
Claro!
Eu já desço.
- Claro!
- Ok.
- Oi.
- Os lençóis são legais!
- Você acha?
Eu vou pegar mais uma bebida!
Você aceita?
Bette,
Jenny tem um vídeo...
De você e da Kelly!
Como assim? Da inauguração?
Garota, qual é? Quer saber?
Eu acho que você está tão fodida.
Não tem volta...
Ela vai te dar um pé na bunda!
Do que você está falando?
Eu disse a você que Kelly veio aqui,
ela estava bêbada e eu disse não!
Garota, pára! Pára! Eu vi!
Jenny me mostrou um vídeo
que ela filmou pela sua janela...
- Sua cara entre as pernas de Kelly!
- Isto é impossível!
- Qual é?
- É mentira!
- Eu vi! Ela filmou... Não minta pra mim!
- Isso é impossível!
O que está acontecendo Shane?
Aonde você está me levando?
- Por que nós saímos da festa?
- Você quer confiar em mim, Tina?
Onde está todo mundo?
Eu não sei!
Eu não posso ter um advogado aqui?
Não, não, você pode!
Eu acho que a razão para nenhuma das
outras terem chamado um advogado...
É por que...
Elas confiam mesmo umas nas outras!
Como assim? Elas confiam
umas nas outras?
Eu acho que elas sentem que...
Nenhuma vai dizer
algo que...
Machuque a outra!
Elas são muito, muito unidas!
E cara, elas estão cuidando
umas das outras!
Muito legal!
Pessoal!
Pessoal... Venham pra sala de vídeo
por que o vídeo que eu fiz já vai começar.
Serão quase 3 horas de duração,
então acho que deveríamos começar!
Cadê a Shane?
Eu não sei!
Vocês viram Bette e Tina?
Ahn...
Bette está lá em cima!
Ok, vou buscar Bette e Tina!
Vocês deveriam ir...
Oh! Vocês estão indo! Isto é ótimo!
Eu só vou buscar Bette e Tina!
Oh, meu Deus!
Bette?
Uau!
Jenny!
Oi!
É lindo aqui!
Olha. Eu só quero que
você saiba uma coisa.
Minha família e a vida que eu
batalhei duro pra reconstruir pra elas...
Significam tudo...
no mundo pra mim!
E não há nada que eu não faria
pra preservar e protegê-la.
Eu nunca faria nada
pra magoar sua família, Bette.
Eu amo você.
E eu amo Tina.
Fico feliz em ouvir isso!
Porque você sabe que
eu não me importo...
Ok.
Que você ache que eu
trepei com Kelly.
Tudo o que realmente
me importa,
é que você saiba
que eu não vou
permitir
que ninguém ameace
minha família!
Jenny Schecter.
Complexa e...
Complicada!
Talentosa, muito talentosa...
E auto-destrutiva!
Algumas vezes muito generosa.
Mas complicada...
Complexa!
Eu queria dizer "oi" pessoalmente!
Legal que vocês estão indo pra Nova York!
Jenny?!
Parabéns! Desejo tudo de bom.
Como sempre, qualquer desafio pra vocês
será completamente destruído...
Como você pode fazer
essa porra comigo?
Eu vou colocá-la pra fora
de seu maldito tormento!
Eu gostaria de aproveitar
a oportunidade e agradecer.
E depois eu queria te desculpar por
não termos dado certo.
Ha Ha! Brincadeira Jenny!
Qual é? Você sabe que eu te amo!
E eu tenho que dizer que é muito legal o
que você está fazendo! Muito legal!
Sinto falta de vocês pessoal!
Quero te falar algo sobre a Jenny!
Eu decidi perdoá-la e...
Fazer as pazes com ela!
Por quê?
Eu estou sozinha agora.
Preciso dos meus amigos.
E...
Vocês estarão juntas! É...
Eu não estou com ela!
Eu achei que você disse que
não podia terminar com ela.
Isso foi naquela hora...
O que isso...
Tem a ver com quem matou a Jenny?
Eu não entendo essas perguntas,
de jeito nenhum.
Então, você acha que
alguém matou a Jenny?
Ei...
Eu só estava olhando a Angie!
Ela está dormindo...
Isso é bom! Isso é bom! Eu estava lá em
cima. Fui pegar uma blusa, está frio...
Você está bem?
É, eu estou bem!
Eu...
Eu quero conversar com você
sobre uma coisa...
E... E eu só não sei...
Se...
Você viu a Jenny?
Ah... Não!
- Oi!
- Ei!
Desculpem...
Você está bem?
Estou! Eu só estava meio com frio.
Só fui pegar minha blusa.
É. Está mesmo muito frio!
Adivinhem só, meninas!
- Eu senti o meu primeiro chute, hoje!
- Sério?
Sim!
Isso é ótimo, parabéns!
- Posso?
- Sim!
Isso é ótimo, Max!
- Parabéns!
- Obrigado!
Você parece bem!
Você viu a Jenny?
Lá fora?
Não.
Bette e Tina, bem-vindas a Nova York!
Vamos lá! A festa as espera!
Kit...
Você sabe!
E todas vocês... Eu estou com saudade!
Eu amo tanto vocês!
Vocês, meninas, mudaram a minha vida!
Eu nunca vou esquecer nenhuma de vocês!
Muito obrigado! E como a Kit diria...
Continuem vivendo a vida que vocês amam
e amando a vida que vocês vivem!
Eu estou, com certeza!
- Eu vou me casar!
É o Ivan...
Olha isso!
O que eu posso dizer?
Meu Deus...
Ela é campeã de surfe!
Eu sei, eu odeio água...
Ele está bonito.
Mas não importa, certo?
Tudo se resume a... Isso.
Olha... Meu deus! É um desfile
de todos os meus ex's!
Eu vou fazer uma grande festa!
E eu falo sério.
Pois vocês sabem que tenho uma
casa enorme em Nova York!
Cinco andares!
Então, vai ter espaço
para todas as suas ex's!
Eu queria agradecê-las.
Por me deixarem fazer parte
da vida de vocês.
Vou guardar as memórias com carinho.
Mamma mia! Vocês vão pra Nova York?
"The Big Apple"?
Marina!
Onde ela está?
Ela está no sul da França.
Como a Jenny conseguiu isso?
Provavelmente, ela enviou pra Jenny.
Então, eu espero que
o que vocês...
Cadê a Jenny?
Cheguem em NY...
A última vez que eu a vi
ela estava procurando você.
... E arrasem!
Todo o tempo que
vocês estiverem lá...
Uau, olha a Carmen.
... E eu não desejo a vocês
nada além de sucesso...
Felicidade, contentamento...
Tudo o que este mundo
tem pra oferecer...
Porque Deus sabe que vocês merecem...
Eu não acredito que ela fez isso!
Uau! Jenny foi com tudo!
Podemos pausar?
Porque eu acho que ela gostaria
de ver essa pequena reação!
...Tenho vocês no fundo
do meu coraçao...
Não, não, não, não, não.
Continuem... não!
É pra eu ser amiga dela hoje à noite.
Então eu vou procurá-la!
- Eu acho que deveríamos dar pausa!
- Não dê pausa!
- Eu vou sentir falta de vocês!
- Terrivelmente.
Obrigada por tudo!
Oh, sim... E...
Vocês vão estar em
nossos corações...
Quero dizer... Nós nunca vamos
desaparecer pra vocês...
Sempre estaremos aqui!
Eu sempre vou guardar
um lugar especial pra vocês bem aqui!
Então... Aproveitem Nova York!
O que posso dizer?
Vocês estão em nossos corações!
Todo mundo diz...
Quando eu contar 1, 2, 3...
"Nós te amamos Bette e Tina!"
Nós te amamos Bette e Tina!
Vamos sentir muita falta de vocês!
Então é isso!
J... Jenny!
Jenny!
Tchau, Bette e Tina!
Eu amo vocês!
Me diga o que sabemos.
Essas garotas estavam fazendo
uma festa e de alguma maneira...
Tem 7 pessoas lá dentro e uma criança.
A criança está dormindo.
Alguma droga ou álcool?
Duas taças de vinho...
Saia com as mãos
sobre a cabeça!
Bem no alto!
Aqui, docinho...
Niki? O que você está
fazendo aqui?
Eu só... Eu só vim aqui
falar com Jenny!
Eu vi o que estava acontecendo
na maratona de dança e...
Eu vi que ela estava te mantendo
como uma prisioneira.
E eu ia falar que ela
tinha que libertar você!
Niki, cala a boca!
Cala a boca!
Espere aí!
O que está acontecendo?
- Você não pode entrar!
- O que está...
Escuta... Eu sou...
Eu sou uma policial.
Eu sou da Academia... Ok?
O que está acontecendo?
Por favor.
Alice!
O que você está fazendo aqui?
Vem cá, você está bem?
Sim!
Eu estou aqui! Vem cá!
Eu estou aqui...
Não vou a lugar algum!
Sabe? Eu receio que isso levará
um pouco mais de tempo do que pensamos!
Bem, nós faremos o que vocês precisarem
que nós façamos!
Nós cooperaremos com vocês!
Nós somos muito unidas no grupo!
E nós cuidamos umas das outras!
Nenhuma de nós fez algo errado!
Não sabemos o que aconteceu aqui!
Você provavelmente...
Só quer que sigamos para à delegacia.
Certo?
Isto seria ótimo!
Eu só vou trocar de roupa!
E vou ligar pro James!
Você está bem?
Vocês mudaram minha vida!
Uau, vocês realmente mudaram!
E eu nunca vou esquecer vocês.
Então obrigada por tudo!
Ok?
É isso!
Sincr:Dai,San,Carol,Um Panda,Mah e Nathy
Trad:Gabriela,Ana,Rochelle,Ledyane, Nathy
Revisões: Rochelle, Nathy, San e Carol
Revisão Final: Hellena Say
Homenagem
A todos da comunidade The L Word InFoco.
As nossas Broken Heart,Hellena Say, Wathever,
Carol , Van, RoB"s, Erika, Ana, Pettite, Mah
PehNoir,Thaeasy,e tantas amigas que
compartilharam juntas tudo que esta
maravilhosa série nos trouxe.
Todo Elenco e Técnicos que nos presentearam
com a Melhor Série Lês de Todos os Tempos!!
Nós somos Apaixonadas por Vocês!!
San