É um puta altar , Alice
Tipo de altar de um assassino
em série a beira da psicose!
É que eu não quero que
um "tio"veja minha vulva
Que não veja
a vulva ?
É
E então ?!
Porque não vai
a uma ginecologista ?
Vocês conhecem Billy Blakey
tudo que ele faz é grande !
Ele é o melhor organizador
de festas da cidade.
Este é Billy Blakey
Meu gerente.
Oh! Não vai se arrepender
disso, querida!
Queremos contratar alguém
para cuidar de Angélica
Será uma honra
Você quer ser somente minha amiga
para viajar pelas estradas ?
O que você quer ?
Venha
Que se fodam !
- Jenny...
Volta para o carro
eu te ensinarei como foder
com um homem de verdade
Larga ela, puto!
Pois aqui tens
a sua bicha!
Que se fodam..
Maria Mãe de Deus
perdoai nossos pecados
Deus te salve , Maria
O Senhor está contigo
Maria , Mãe de Deus
perdoai nossos pecados
Oh, Maria
o Senhor está contigo
bendita seja Sua voz
entre as mulheres
bendito é o fruto
de Vosso ventre Jesus
Vai comprar ?
Não sei
- Ei
- Ei.
Espera
- E aí ?
- Oi
Esse lugar
é legal
Aqui está.
- Huau
Caras, essas são
Shane e Carmem
- Hey.
- Oi.
- Meu , isto tá genial
- Para um cemitério
Este lugar é
assombroso
Olhe isso
É o que estamos fazendo
São todas essas madeiras,
desenhos, materiais...
você sabe
Esses são os mestres
Obrigada
Ei... podes preparar isto ?
Este casaco seria
perfeito para uma apresentação
É . Prove-o
Gosto do casaco
Obrigada
Gosto do lugar
Gosto muito, mas
o que queres que faça?
Bem...
Instalamos um secador
aqui, ok ?
Somente um porque queremos
que as pessoas façam
fila para esperar sua vez
E depois convences
meu noivo
a construir um mostrador
bem grande por aqui.
Para produtos de beleza
ou algo assim, sabe?
Dá uma olhada
Shane para Cera
Então... é uma reunião
de algum tipo
Um amante antigo, talvez
ou uma amizade
de infância
Eu diria que é um
antigo caso
Voltaremos ?
esta ex e eu ?
Parece que vão começar
um novo tipo de relação
É muito interessante
Tem algo que você
queira perguntar as cartas ?
Não
Trabalho ?
Amor ?
Família ?
Bem, eu...
eu gostaria de
de algum conselho sobre..
este negócio tão
arriscado...
estas pessoas do cinema
são tão...
.... difíceis
num minuto...
são atenciosos e
no minuto seguinte
me tratam como se fosse
uma completa imbecíl!
Porque não continuamos ?
Corte três cartas mais
Bem...
não há nenhum mistério
neste negócio
confie em seu instinto
e terás gente que conheças
e em quem confies.
Gente que eu conheça?
Há alguém...
alguemde seu passado..
Poderia ser muito útil
para você nesta aventura
Oh!
Veja isso !
É a mesma pessoa
Oi...
Julia, oi.
Não, não, só um cochilo
O que acontece ?
Vocês querem
me fuder !
A Any Grant ?
Mas, eu não....
Que... que
significa isso ?
Por um contato
político?
Que ?
Não, não.. continue
aceite
mas, me ligue mais tarde
e me diga o que recomendam
porque eu acredito
que deveríamos denunciar
Não, não estou
chateada.
Ok, falamos
depois.
A Anie Han segurou
o patrocínio
porque "Arte del descenso"
crítica a administração Bush
O que ? isso é
anticonstitucional.
Sim. Podemos falar disso
com os advogados agora
Estão tentando
um comitê ou algo assim para
apresentar no congresso
Sabe? Isso é um novo
McArthismo, isso que é !
Você vai perder
a apresentação?
Não sei
é provável.
Se me colocarem fora
da exposição
.... essa administração é..
um puta crime , é isso!
Antes de nos dermos conta
a primeira emenda irá...
Nós temos que fazer
várias coisas
Temos que
esquecer isso
Não acredito que
estás dizendo isso
Não podemos permitir
Não podíamos permitir
antes de perder a verba
Você terá que controlar
nossas contas ou
estaremos acabadas.
Obrigada
Obrigada por essa sua
ansiedade de pequena burguesa
e pela tristeza e
decepção que sinto
ao perder algo que
significa tanto para mim.
- Me dê a menina
- Obrigada
- Me dê
Olha
Ela tem que comer
Sim, sou Bete Porter
com Greg Nash.
Greg como vai ?
Não, estava olhando o
o calendário de leilões
e vejo que você recebe
fotos e quadros
de importação
a semana que vem.
É, bem, estava
pensando que talvez...
queiras um Maple Flerps,
talvez algo de minha coleção
Sim, exato, estou...
pensando em leiloar
algo de minha coleção pessoal.
Não, não, eh...
não quero vender
minha Kee Kee Smith
foram os primeiros
quadros que...
Quanto ?
Não sei...
talvez girando...
Coloque-o girando
Não sei
Oh meu Deus!
Está delicioso !
Acredito que poderias bordar
o perfeito, sim.
O que é ?
Presunto ou o quê?
É salado e feito á mão
ao Norte de Los Angeles.
Ok, pare de girar
um instante.
- É delicioso !
- Que fudido !
Belíssima...
é delicioso!
Algumas vez pensou
em uma selação de legumes ?
Você sabe... com
Sitán ou tempe ?
Billy, o que está
acontecendo aqui ?
Estou revisanso o novo
menu com Lara.
Porque você sabe...
muita gente de nossa
comunidade é vegetariana
Muitos são vegetarianos
estritamente vegetarianos
e que Deus nos livre
de esquecermos deles !
Billy, eu gostaria
de discutir o menu
Oh, venha, Kita
Não queira discutir
cada um dos detalhes comigo
- Ah, não ?
- Não.
Você deve chegar
e comandar
e tudo está feito
Assim, querido, coma
Que tal ?
Assim, você poderá
escrever canções
tocar sua música e
quem sabe gravar um disco
- Ah, sim!
Sim.
Sabe, você terá que confiar
em que Billy Blakey
sabe o que traz nas mãos.
Que puta frio
faz aqui !
Não, não, pare com isso
Faz muito calor aqui
Eu tô assando
Veja isso.
Alguém tem calor ?
Não
Alguém tem frio ?
Sim
Democracia
em funcionamento
Outra coisa que estava
pensando, Kit, querida, é que...
poderíamos instalar uma dessas
coisas virtuais, com vários terminais
- Virtuais ?
- Sabe porque?
nossa gente está acostumada
a ligações sem fios, sabe?
- De quem é esse furgão ?
- Não sei.
E quem é esse ?
- A namorada de Jenny
- Namorada ?
Louca
- Oh meu Deus!
- Oh meu Deus !
- Oi.
Oh meu Deus
Você está incrível!
Olhe pra você !
- Oi
- Oh, esta é Moira
- Você deve ser a Shane
- É
- E esta é a Carmem
- Oi. E aí ?
Olhe que cabelo
está genial!
- Vocês estão aqui há muito tempo?
- Acabamos de chegar
Nem tivemos tempo
de dar uma mijada.
Estamos dirigindo
há umas 15 horas
- Oh, meu Deus
- É
Estamos cuidando de
um cachorro de uma amiga
- Eh, vem nos receber
- E quem é ele ?
- Esse é Otto
- Oi, Otto
- De quem é ?
- Você não se importa ?
Não só tenho um pouco
de alergia, nada de mais.
- Oh, merda
- Oh, não, não, sabe..
Você ficará bem, é meio
Pit Bull, tem pouco pelo
Assim sua alergia
irá bem
Sabe, eh...
na realidade as pessoas
são alérgicas a saliva
mais do que aos pelos
Normalmente...
- Tudo bem
- Espera, está mijando
- Merda!
- Oh!
- Está mijando outra vez
- Por que ?
Porque tem medo
das pessoas ?
- Por que ?
- Você sabe ?
Que tal ajudarmos
com as malas?
Oh, vocês relaxem,
meninas,
e deixem que as "butches"
descarregam o furgão
Venha, Shane
- Eh... que...
- Venha, butch, a descarregar.
Olá carro
estou feliz em ver você!
Olá árvore
Olá, Sra. Mesa
estou feliz em ver você!
a Sra. Palmeira
- Ei espera !
Que está fazendo
com essa criança ?
Passeando
- Quem deixou ?
- Sua mãe
- Você quem é ?
- Sua tia, Kit Porter.
Oh... Angus, Partridge.
Sou sua babá
Oh, desculpe, você
disse babá ?
- É
Oh, sim minha irmã te
contratou para cuidar da criança
Um problema resolvido
pelo menos.
A lista é grande
Sim é
Bem, Angus,...
a babá....
te chamarei de Mangus
- Ok
- Entre, beba algo
Este é meu escritório
O que você acha ?
Acredito que você sabe como
fazer coisas grandes
Vou te mostrar um
dos estúdios
Me diga
Bette já encontrou
um emprego ?
Olha lá
Eh, mana,
sente aqui!
Estamos com Mangus.
Oi
- Já conheceu minha irmã
-É , e está me fazendo engordar.
Oh, você pode de permitir
com esse corpinho magro
Alguma vez você viu
umas nádegas tão pequenas?
Bom, não ando reparando
as nádegas dos meus ajudantes
- Que você comprou?
-"Espatifar-se sem
ser derrubado"- de Mark Stim
Por que você está
em cacos ?
Bem, pra começar
tiraram a verbas de  Annie A.
porque vivemos num momento
mas reprimido dos últimos anos.
- Que putaria !
- É
E depois Tina está
tão preocupada com o dinheiro
que acho que devo aceitar
esse trabalho no  City Bank,
com o qual estou
com vontade de me matar
Nem pense em aceitar
um trabalho que você não goste
- Me diga, Mangus
- Como é trabalhar de babá ?
Me deixa completamente
acabado.
Leia esta primeiro
"Acomodado com a  incerteza"
Ki, obrigada pelas
calorías
- Tchau
- Kit.
- Oh!
Que homem gostoso!
Você é muito mal!
Eu decidi ficar mais
por aqui.
Não sei muito da industria
do cinema, mas sei que
podemos fazer melhor
do que até agora
A Shaolin só se interessa
por filmes de ação
de baixa renda
Mas agora que
Peabody é a dona
Quero dizer, olha
nossa editorial:
temos a Stiron, Didien,
Joyce Carlos
Deverías explorar esses títulos
para desenvolver
Exato
Então...
Você está interessada ?
Estou interessada em que, Helena?
Em vir trabalhar comigo
bem...
... comigo
Você tem mais experiência
nisso do que eu
então você teria basicamente
caminho livre para fazer o que achar melhor
Dentro do razoável
Meu bem, vou ao estúdio
não precisa que te traga nada ?
Espero que não
- Ei
- Oi
Perdoa, colega
Oh, oh...
Só vou colocar algumas malas
de Jenny em nosso quarto
Precisa de ajuda ?
Não, não, obrigada
Nosso quarto ?
Ela disse "nosso quarto"
Não olhe pra mim
E como vamos falar com elas ?
Não sei, esta casa é de Jenny.
Sim, esta casa é de Jenny
isso é genial
mas você não acha
que deveriam nos avisar ?
... e vamos ter companheiras
assim de repente ?
Oh, meu bem, acredito
que saberemos quais são seus planos
antes do jantar
Oh meu Deus ela vem jantar
conosco ?
Acredito que venha
jantar conosco
Tem razão, tem razão
claro que vem.
- Então, seja agradável
- Então, não fique assim
Ok, tens razão
Trouxemos um presente
de La Junta, Colorado
"Bola de Vaca"
De seu novo álbum Morfeo Records,
essa era Amy Cook
cantando
"A million house in Heaven"
e eu sou  Alice Pieszecki,
e você está ouvindo "The Chart" en KCRW
Bem vindos, novamente
Hoje em  "The Chart" estamos vendo
o ciclo dos vícios
Oh, para vocês que estão
cansados de me ouvir falar
da minha ex Danna, fiquem contentes
em saber que eu não vou falar sobre ela
Esta continuação de conexões trata
da causa e efeito
de que uma droga psicotrópica
tras outra
até o ponto que você está medicando
sua medicação
Por que não começamos por...
no incío os antidepressivos que tomei
Me deixaram....
um pouquinho intensa
Então , eu disse ao médico
"Me dê algo mais forte"
realmente forte, que me faça feliz
Isso é pedir demais ?
Então... ele me deu Litio
E isso simplismente me fez
alucinar que era feliz.
- Você mudou o penteado ?
Então um novo médico me receitou ADD,
então... eu comprei o novo remédio ADD
Você quer saber qual...
"Está na sua cabeça "
"Não são suas? "
Greg Romanster me receitou o novo SSRI,
que recomenda vivamente
mas diz : "Em raras ocasiões
poderia querer me matar"
Então... estava um pouco assustada
de tomar esses.
Então deixei de tomar todos
o que me fez querer fazer sexo outra vez
O que realmente me fez...
querer me matar
Há quanto tempo
notou pela primeira vez?
Há umas duas semanas
Ok
Havia notado antes,
ams desapareceu
Tenho um eczema...
pode ver aqui
ah.. aposto que isso
é devido a sua atividade esportiva
É
Pode passar um pouco de pomada
com costisona para melhorar
Mas, existem antecedentes
de câncer de mama na sua família?
Não que eu saiba
Devia procurar saber, Dana,
Seus pais são vivos ?
Sim, ainda vivem, ainda juntos
Que bom, pode perguntar a sua mãe
pelo histórico de sua família
É que.. sabe
é bom saber...
Você notou alguma mudança
de cor ou textura nos seus seios ?
Não
e alguma secreção
nos seus mamilos?
Não
Ok. Levante-se
Normalmente esses caroços benignos saem
nas pessoas que tem seios fibrosos
oh, eu tenho
tenho os seios fibrosos
É bastante desagradável
É perfeitamente normal
Vou verificar seus
nódulos linfáticos aqui...
Especialmente em mulheres
da sua idade
... não há nada
para se preocupar
Vejamos o outro lado
Seus nódulos linfáticos
estão um pouco inchados
mas poderia ser qualquer coisa
inclusive por escovar os dentes
com muita força
Sou uma super escovadora
dos dentes com força
Bem, você é muito jovem
para fazer mamomagrafias regularmente
Mas eu gostaria de fazer uma
só pra comprovar se tudo está bem
Então... vou te mandar lá pra baixo
para a Radiología
e leva isso com você
Joder
Oh, Oi Reeve!
Como vai.
Vinte e sete , Alice
Vinte e sete
Vinte e sete, que significa?
Esse é o número de vezes
que você mencionou a Dana!
neste programa, você diminuiu
de 43 do programa anterior
Viu, o que eu disse ?
Praticamente superei
Poderia te despedir
agora mesmo
Poderia ?
Mas não vou fazer
Vou te dar
uma oportunidade mais
Mas preciso saber antes
que assunto vais falar
e gostaria de ver seu script
É... gostaria de ver seu script
Preciso ver seu script
Em que as letras "D","a",
seguidas de "n", "a" não estão em nenhuma parte!
O que você acha ?
Ok
Você está bonita
de laranja
Ok, para cima
coloque seu seio
Vamos...
Assim
E coloque na bandeja inferior
assim está bem
Assim
Ok
e agora você vaia abaixar
a bandeja superior
Talvez fique
um pouco incomoda
Mas será por alguns segundos
Não importa
sou uma menina dura
... com estas tetas duras
Segura a respiração
Ok
"Esta é a KCRW de Santa Monica em 99.9 FM
segue com nossa música, manhã, tarde e noite"
"Não esqueça de ouvir The Chart com Alice Pieszecki,
as quartas a tarde as três em ponto
"Danaaaaaaaaaa"
Desculpe...
Você se importa de desligar
Obrigada
Deus... esse programa é
divertidíssimo
Alice Pieszecki, a apresentadora
ficou caída porque sua namorada a deixou
Sua namorada parece uma
completa histérica
Não entendo porque Alice está
tão obcecada por ela
Você saber porque está
demorando tanto ?
Dana Fairbanks... a doutora Wilson
a espera na sua sala
subindo as escadas
Ok, obrigada
Bi-rojo? Suena a anuncio de contactos
para mi ex-novia
Claro. Neste caso Bi-rojo 4
é um diagnóstico
Esta massa esponchosa, Dana,
pode não ser nada em absoluto
Pode ser o que chamamos
um fibroadenoma
Fibro...blablanoma?
Tem uns grãos de soja
nas tetas ?
É um quisto benigno
mas com Bi-rojo 4, necessito de uma biopsia
Vou marcar para esta manhã
com Dr. Shappiro
Tenho um  jantar
esta noite
Oh, vá, quero dizer
faça exatamente o que tens planejado
porque isso não é um diagnóstico
as biopsias determinam
a maioria dos tumores
são benignos
Então... provavelmente
não seja nada
Verdade ?
Bem, vamos ter certeza
disso
Mas, tente não pensar nisso
esta noite, combinado ?
Sim, claro, posso fazer, claro
Ela está dormindo?
Sim, em sua cama.
Como foi seu almoço
com Helena?
Foi... bem
Está escondendo um livro
em uma revista de arte?
É.... Mark Epstein falei dele
em sua conferência semana passada
É uma filosofia budista
Pema Chödrön
Que estranho... parece um "wookie"
Tem muitas coisas aqui
que deveríamos revisar...
Esta passagem....
"Trabalhamos em nós mesmos
para ajudar os demais, mas
também ajudamos os demais
para ajudarmos
a nós mesmos"
Não sei nada disso
as pessoas com quem trabalho
não são egoístas
Oh, não, não acredito que escreveu
com esse sentido
É...
Essa outra passagem
tem haver comigo
Eu...
"Sinto-me irritada, sem descanso,
triste e sem esperança.
é uma lembrança
para escutar com más intenções"
Vou dar de mamar,
antes de irmos para o jantar de Jenny
Pode chamar o Angus
e ter certeza que ele está a caminho ?
Helena Peabody
me ofereceu um emprego.
Você está pensando ?
Ainda não sei
Alguém nesta família
tem que ganhar para viver
Eu tenho ganho a vida
nos últimos 15 anos
acho que tenho capacidade de ganhar a vida
você não pode duvidar disso
Não estou duvidando da sua capacidade
estou questionando seu desejo
Acho que você odiasse esse
negócio de cinema
Tem muito que fazer
nesse negócio de cinema
Ainda não disse que sim
definitivamente
Mas é muito atrativo
E... há razão para
para que me sinta ameaçada ....?
Não, não há nada entre nós,
nada mesmo
Te falou sobre dinheiro ?
Ainda não
Não sei, ainda não sei se é bom...
não acho que a
decisão seja sua
Sabe, meninas,
acho que é  totalmente um "O lo uno o lo otro"
Jenny pode ter a mim nesta festa,
ou pode ter a Danna e Lara
A namorada da Jenny é uma grande
fã do tênis
Ela imagina que Dana
é fantástica
E que porra eu tenho com isso ?
Não entendo porque eu sempre
tenho que me comportar
Shane...
Vem...
Oh Deus meu
Você viu isso ?
Isso não é nada
tinhas que ver antes
Hey, Alice, se apresse
chegaremos tarde
Ok
Estou feliz que vamos
a "Tile"
tem boas críricas
na "LA Magazine"
parece que seu chefe
inventou um novo conceito de temperos
Iah... eu tirarei quando as drogas
perderem o efeito, ok
Claro, não tem nada
Acha que minha maquiagem
está muito vermelha ?
Mmm... talvez devesse diminuir
um pouco....
Ok, não term nada
Ok, vamos....
E como é a namorada
de Janny?
Whoa
A namorada de Jenny?
Eu acho ela um doce
É...é
Shane, pegue as chaves
Olá meninas
Estão esperando muito
Oi Alice
Oi
Jenny veio com vocês ?
não, não, deve estar chegando
Com vai ?
Parece que está muito bem
É, tem uma nova namorada
É sério ?
É !
São de Spookie
Scookie
Que seja,
fica no meio Oeste, não?
Mas ela está bem, está feliz,
não está?
Está saudável, não?
Não faz isso
Oh, não, não
esteve no hospital uns meses
e tem se recuperado muito bem
Oh... bem...
Eu tinha uma prima que fazia cortes
nos pulsos..eram tão fortes
Oi !!
Está ótima !
Como foi a viagem ?
Oh, me desculpem, esta é Moira
Hey, como vai ?
Olá a todas
Prazer em conhecer, Bette
Prazer em conhecer
Hey
Sane Dana,
Moira é uma grande fã sua
Oh, sério ?
É... mais que uma grande fã
Que amável, obrigada
Pode me trazer uma salada
com batatas fritas ?
A única salada que temos
é  "glaseado de rocket"
com raizes rasuradas de Jerusalen
e uma infusão de conífera
Quanto custa isso ?
U$ 14,00 senhora
Ok
Ainda estou aprendendo
com uma dupla de roteiristas amigos meus
Isso eu adoraria
Já decidiu, senhora ?
Eu gostaria da
da sugestão do chefe para esta noite
Recomendamos a lagosta
esta noite,
que vem com frango salteado,
salsa de limão e atún seco
Decidido
Soa muito bem
Me encanta a lagosta
Oh, meu bem deveria pedir
Aqui fazem coisas impressionantes
com mariscos, meninas
Bem, não quero derrubar
a crítica da LA Magazine mas..
quem come isso ?
Eu tomarei o Chepino, obrigada
ainda acho que
não se pode comparar
com o que fez Lara
na semana passada
era impresionante!
Estava bom, saiu muito bom
Ah, ia perguntar a vocês, meninas
quando Martina e Therese
foram a vossa casa
Que pensaram da escultura
que estava lá?
Sabe, são dois corpos abraçados,
é um pouco feminino
Como disse ?
Cacete. Com sabe que
temos essa estátua ?
Não ligue.
¿Listas para ordenar?
Um Green Pea Ravioli. Obrigada.
- Organizar. Eu sinto
- Ah sim.
- Jenny, fale sobre seu livro,
a editora, saber algo dela ?
não, ela tem uma agenda
muito ocupada.
Moira, você tem lido
o que Jenny escreve?
Bem , sou uma técnica
de computação.
A que editoras você tem mandado ?
- Esta senhora, Jen Martin.
- Oh Deus! Jen Martin.
- Você conhece ?
- Sim. É famosa.
É esta senhora  de New York
de quem me falou ?
...a grande editora que falavas?
É
Você mandou diretamente, conhece
da escola ?
Eu a conheci porque sua filha era
minha companheira de quarto no hospital.
e sua mão ia visitá-la
Sua filha também...
.... se cortava ?
Alice...
Tudo bem, tudo bem,
falar do que aconteceu
e melhor não lamentar
- É um pensamento muito generoso. Obrigada
- e está curada ? está bem ?
- Isso é que importa.
Então a filha de
Jen Martin estava
doente e tem uma
desordem alimentar
Por Deus, isso é horrível !
Não desejo que isso
aconteça a nossa filha
Não acho que seja
possível controlar isso.
mas acho que
o que se pode controlar
como conversar com ela
para que não aconteça
Te garanto que isso não acontecerá
Porque não vou permitir
É sério, é sério, disse
a tía Shane.
Não falemos mais disso
está ficando muito chato
Falaremos de outra coisa, ok ?
Então... vocês tem uma filho ?
- Sim, uma manina, tem 6
meses, seu nome é Angélica.
Muitas de muitas amigas lésbicas
de onde venho tem também
Acho que dormiu
Devías pensar em por
em seu próprio disco
Não sei nada sobre distribuição
de disco hoje em dia
É fácil, minha banda e eu
estamos fazendo nosso segundo disco
- É sério ?
- Claro que podes fazer.
Todas as pessoas podem fazer
que toque contigo.
Tenho músicas, muitas
gostaria de gravar
Mas., tenho que falar
mais sobre isso
Sim, claro, adoraria
te ajudar
- Oh..,uahu
- Eu gosto
- Oh... que chique !
- Como faço para comer ?
É assustador !
- Huerto de mar.
- Huerto de mar...
Absolutamente incrível !
Alguém quer provar ?
Sim, adoraria um pedaço
Dana e eu compramos nossas
passagens
para o sul da França
dia 15 do próximo mês.
- Oh... divertido !
- Vamos fazer um tur pela comida e vinhos
Alguém quer um pedaço
da minha lagosta ?
Não
Nadie ?
O que é esse tempero ?
Acho que é caldo de limão
com atúm seco
- Você quer lagosta, Moira ?
- Não, estou bem. Obrigada
- Não vai te morder
- Moira, você não gosta de lagosta ?
- Sim, gosto muito.
Quer um pouco ? não acho
que as garras tenham molho
Só fica a cola, mas se quiseres
podes pegar a cola e tirar o molho
- Não, tudo bem.
Tem certeza ? Sim.
Eu sei algo interessante
sobre as lagostas.
O que ?
Que  não precisa colocar na tampa na panela
quando cozinhas as lagostas fêmeas
- Alguém sabe porque ?
- Nào
Quando colocas um panela com ;lagostas machos
sabem que estão numa panela
com água fervendo e ficam loucas
pensam: "Como sairemos daqui?"
e começam a fazer pequenas escaladas
ajudando-se entre si a sair da panela
Então, você tem que colocar uma tampa
para mantê-los dentro
As lagostas fêmeas não tem que colocar
a tampa porque quando percebem
que estão em uma panela de água fervendo
começam a agarrar umas as outras
se mantendo abaixo. E assim
se uma morre todas morrem
Porque nenhuma deixa que
que a outra saia da panela
Uma verdadeira pena. Verdade ?
Wow, esta louca lagosta fêmea
pode te pegar
Jenny, eu vou embora, diga a Shane
e Carmem que te levem
Com licença, um minuto
- Moira, Moira, o que acontece
- Vou embora, tudo bem ?
- Por que ?
- Olhe o meu lado
- Não entendo o que aconteceu
- São suas amigas, realmente não combino
- Deus meu, Moira, elas
estão te conhecendo, precisa dar um tempo
Vão te achar ótima
quando te conhecerem melhor
Talvez seja assim... Jenny, não sei...
me sinto sozinha, você sabe, quando...
Queres alguém que não é legal para você
só para não se sentir sozinha
não sei , talvez seja esse o
estilo de Jenny
Sim, claro, como se Carmem
fosse uma mulher-macho
Eu não disse que Moira é mulher-macho
Espera, como você a descreve, Alice ?
"Olá, meninas, deixem que as
butches carreguem as malas"
Ela vem de um lugar em que
não tem que definir de um lado ou de outro
É um estilo que tem
ela de demostrar-se.
Tem as expressões de
uma vaqueira mulher-macho
E o jeito de andar...
Somente estou surpresa que
tenha ido ao jogo de tenis assim
Especialmente depois que tudo
que passou
Ela pode ser completamente
diferente na cama
Sim, talvez seja macho na rua
e fêmea nos lençois
Deus meu, isso é original
Sabe o que ? Ela se sente só,
deixem as pessoas ser como são
Tá bem
Que acham sobre o que
disse as lagostas?
Por favor, langostas femininas
competitivas, Jesus, isso não é certo!
- Tudo bem ?
- Sim
alguém quer postre ?
Eu adoro essa menina
É como se fosse minha filha
Bem, todos os pais
adoram, de um modo ou outro
Oh, mas eu a  adoro de verdade.
Me largaram e nem era
maior que ela
e depois com meus avós... eu
comecei a fazer música
Problemas com meus pais e problemas
do colégio, coisas que afetaram minha música
E agora me pergunto e me queixo
porque é um fundamentalista.
- e o que acha disso ?
- Que você acha, Sr. Mangus?
Eu penso que somente
quando se trata de música
não há nada
que possas fazer
A vezes essa vocação é mais
forte que o laço biológico
que une
mãe e filho
Você sabe bastante
Boa noite Sr. Mangus.
Boa noite
Eu me encarrego disso.
Obrigada
... me faz falta, mas...
- Bette, não, não...
- Sim, não se preocupe
Devemos calcular...
nossa parte
Eu me encarrego
eu me encarrego
Não, sério, é um jantar de boas vindas
a Jenny e é um prazer
Obrigada... muito generoso
de sua parte
- És muito gentil... obrigada
- De nada
Tome.
- Só quero falar,
não vou atacar você
Sobre o que quer falar ?
Só quero saber
se estais feliz ?
Sim , estou feliz
Digo, feliz na medida
do possível.
Fico feliz que uma
de nós seja.
- Eu sinto
- Sabe, eu sinto
sinto que não
esteja feliz
sinto ter te causado isso
mas Alice, não sei o que
fazer ? O que posso fazer ?
Eu vou superar de verdade .
me esforço muito
tentando superar isso
Talvez pudéssemos ser amigas
algum dia, outra vez
- Realmente eu gostaria
disso, é estranho
- Volta comigo então.
- Alice...
- Ok.
Vou deixar você
lavar as mãos
Sei o quanto você gosta de lavar
as mãos depois de ir ao banheiro
Todo mundo gosta de lavar
É, mas é muito bonito
o jeito com que você faz
Tudo anulado
Eu estou animadíssima
- Tudo bem ?
- É. Que dia !
Sinto muito senhora
o cartão foi recusado
Você está brincando !
Não sei como pode acontecer
Bette,...
não, não
- Não... é...
- Não de verdade...
- É... tudo bem...
- Sabe, comprei
uns livros, uns sapatos
provavelmente passei do limite
Sem problemas
O limite
Oh! Lembrei.
Eu coloquei a pintura de
Sally Mann na reserva.
com esse cartão
- Bette...
Jenny, não, você
é a convidada de honra
Obrigada
Bom
Está feliz agora ?
Helena, oi
É a Tina.
Espero que não seja
muito tarde para ligar
Não, eh...
eu....
Na verdade estive
pensando na sua proposta
e... eh...
acho que gostaria
de tentar
Não
Eh... ela voltou ?
Tenha certeza que está bem
É bem grandinha
pode se cuidar sozinha
Me sinto como
uma idiota
Devia ter ido
com ela
Sinto não ter sido
mais amável com sua amiga.
Estávamos contente em ver você
O jantar era por você e...
acho que ela também
deve ter entendido isso.
Eu a perdi.
Não, não incista