Anteriormente, em The L Word:
Eu não quero terminar com você.
Você acha que devemos fazer terapia?
Terapia é pra pessoas com problemas.
Diga que você não quer
me ver nunca mais.
Eu nunca mais quero te ver.
O que eu quero fazer agora, Kit,
é ser uma ótima sócia
nessa coisa toda da boate.
The "Hit" Club! Hit!
- É um ótimo nome pra uma boate!
- É um "Hit"!
Eu vou ligar pro William
Você ouviu o que aconteceu com o filme?
Não...
Eles vão refilmar o final...
Como?
A Jesse volta pro Jim como se
ela nunca tivesse sido lésbica.
Eu não te liguei às 2:15 da manhã
pra te chamar de vendido...
Meu Deus...
Você precisa lutar pela Jenny.
Você é a melhor amiga que eu já tive.
E eu tô profundamente envergonhada
pelo que eu fiz.
É a Jenny...
Ela disse: Se você ainda quiser vir
me ver, você pode.
Você não é nada além de uma egocêntrica,
autoindulgente, pirralha...
E nossa relação não foi nada
além de "showmance"!
É hora de você ir embora.
Ah, Baby, não fica triste.
É tão chato...
Me deixa!
Quem diabos ela pensa que é?
Ela me liga!
Ela me queria!
E aí ela chega cheia
com essa história de:
"Eu nunca te amei de verdade.
Foi tudo um showmance"
Dá pra acreditar nisso?
Ela me fode a noite inteira e depois tem
a cara-de-pau de dizer que foi showmance!
Tipo, eu nem sei que porra é essa!
É.. um... anh.
É um... ahn...
Um romance que acontece
durante um filme ou programa de tv.
Geralmente entre duas celebridades.
Mas também pode ser entre...
- a celebridade e o diretor do filme.
- Quer saber?
Eu já entendi! Tá legal?!
Sabe quantas vezes ela
disse que me amava?
Ela é oficialmente uma mentirosa
e eu oficialmente a odeio!
Quer saber de uma coisa?
Foda-se ela! Tá legal?!
Eu ganhei mais de 16 milhões
na minha semana de estréia
e ela não poderia nem ser contratada
como assistente pessoal
no meu próximo filme
se pagasse alguém.
Deus nos faz querer quem
machucou nosso coração.
Eu não acredito que ela
disse que não foi você.
Isso foi tão cruel.
Você deve estar péssima.
Quer saber de uma coisa?
Você tá fora.
Dos meus arquivos.
Nikki, você é minha melhor amiga!
Agora cai fora!
Agora! Sai daqui!
Todo mundo! Saiam!
Todo mundo!
Você, você e você, saiam daqui!
Sai daqui!
Agora! Sai!
Jenny Schecter mente e usa.
Mas pode acreditar,
você não vai se safar dessa.
Você tá morta, Schecter. Morta!
6x02- Least Likely
Tradução:
Whatever, Hellena Say, Thaeasy.
Sincronia:
San, Mah.
Revisão:
Whatever, Hellena Say, Kla.
Seja Doador de Orgãos e Medula.
www. adote. org. br
THE L WORD IN FOCO
E aqui é onde a gente vai
colocar a nova mesa do DJ.
Se você precisar de alguma coisa,
nos avise e a gente arranja
todos os equipamentos certinhos
Certo, eu mandarei uma lista.
Eu amei essas cores!
Oh, nós também amamos!
A gente tá fazendo uma coisa
meio Marroquina, estilo Casablanca.
É, é nosso filme favorito.
Não precisa dizer mais nada.
Eu amo agridoce.
Então...
o que nós precisamos fazer
pra conseguir a fabulosa
Sunset Blvd. agitando na Hit?
Apenas continue sendo
a fabulosa Kit Porter.
Você sabe que pra mim
você é a melhor do R&B, né?
Eu não sei
quanto "a melhor", mas...
Uau!
Alguém anda malhando!
Não que... você sabe...
nós duas desistimos dos homens.
Anos atrás.
Bom pra você.
Vocês duas tem algo bom aqui.
Não precisam de nenhum homem
bagunçando tudo.
Ah! É!
Deixa eu te mostrar
todas as texturas e planos.
O meu é o de granola.
Café-da-manhã. Burrito.
Obrigada.
Licença?
Eu não pedi isso.
Ah, é daquela...
Jenny, a Shane quer que você saiba
que ela fez especialmente pra você.
Licença, Alice...
Você pode só dizer pra Shane que
eu não quero os waffles dela.
Ah...
Ela não quer seus waffles.
Quanto até lotar o estacionamento?
Helena está dando a esse lugar
um nível totalmente diferente.
É mesmo.
Oi!
Eu quero waffles!
Olha, é sério, eu adoro waffles.
Vou pedir waffles.
Ou não.
Jenny, você não sabe que existem
pessoas famintas nesse mundo?
Tenho certeza de que eles
não querem waffles, Kit.
Pedra, papel, tesoura...
Vai...
Ok, essa é pra vencer.
Pedra, papel, tesoura...
Droga... eu sempre perco!
Porque você sempre é a pedra.
É isso então?
Divirta-se com as sofredoras.
Divirta-se com as traidoras.
"No interior da casa em
West Hollywood - DIA"
Shane bate na porta trancada,
gritando desculpas vazias. "
Uau! Todos estão tão produtivos?
O que estão fazendo?
Estudando.
Eu estou escrevendo meu novo roteiro.
O que você está escrevendo, Alice?
Eu... Um roteiro.
Roteiro para um filme?
Eu só...
Eu só tenho essa idéia de assassinato,
então eu pensei:
Vou escrever um roteiro para cinema
então vendê-lo por milhões e
comprar uma casa em Malibu.
Eu não gosto de Malibu.
Você nunca esteve em Malibu.
Eu estive lá.
Eu não sabia que você queria ser
uma escritora de filmes.
Eu também não!
Mas pensei:
Não deve ser tão difícil.
Não é, Jenny?
Eu quero dizer,
você ganha muito pra isso.
(celular - Bette)
O que está acontecendo na sua mesa?
- Na verdade, Alice,
se você levar em conta
o pagamento dos 17 termos de contrato
que eu tive de pagar em Lez Girls...
você percebe que na verdade não
ganha muito bem. Então...
(celular - Tina)
Alice está escrevendo um roteiro.
Alice está escrevendo um
roteiro para o cinema.
Espero que a gente não
esteja nele.
Amém para isso!
Na verdade, escrever um bom roteiro
é que é muito difícil.
E Jenny se tornou uma ótima roteirista.
Obrigada, Tina.
Você deveria pedir
para ela ler seu roteiro.
Claro! Claro, claro...
Eu adoraria te escrever notas.
O que foi?
Eu preciso de carboidrato para o treino.
Mas você precisa comer tão rápido?
Você pode sujar seu terno.
Uau! Você está linda.
Obrigada.
Eu a vesti.
Dê umas voltinhas?
Vamos.
Não!
É seu primeiro dia na
Academia de Polícia.
Está animada?
É, estou sim.
Todas as minhas amigas
estão no treino.
Vai ser bem legal.
Eu tentei vesti-la de manhã,
mas ela não queria
parecer como uma garota.
Seria inapropriado.
Você está tão bonita nesse terno.
Você sabe disso.
Você só precisa se arrumar
melhor às vezes.
Que diabos
você quer dizer com isso?
É como se estivesse
faltando dinheiro.
Alguma coisa sobre roupas.
Roupas... briga... Não entendi.
Quando vocês irão para a terapia?
Existe uma coisa
chamada privacidade, Alice.
Oh, Oh. Privacidade.
Então vejo você no Fox,
às 18:00.
Tem estacionamento no prédio.
Uau! Olha só você. Está com visual
de 1 milhão de dólares!
Que saco, sabe.
Energia ruim.
Você e Shane precisam
resolver a merda de vocês,
porque esse lugar está se tornando
o Buraco negro de Calcutá..
É tão bom ver que nós
ainda estamos com sanidade
para fazer uma cena pra tentar
limpar a energia desse lugar.
É o que eu estou dizendo.
Energia ruim, cara.
Helena. Venha se sentar conosco.
Não. Eu não estou escolhendo
nenhum lado, ok?
Eu amo as duas.
Estou indo correr.
Vai até a Suiça.
Nós temos boas notícias!
É, nós temos boas notícias.
Você quer vir?
Tudo bem. Você conta.
Você fala.
Bette e eu nos registramos em 3
agências de adoção diferentes,
e eles nos disseram que a chance
de nós conseguirmos um bebê
nos próximos 6 meses
são muito boas.
Uau, isso é tão legal.
Que ótimo.
Parabéns.
E nós estamos começando
as construções no segundo andar
pois precisamos de outro quarto.
Mas pensei que vocês queriam vender.
Nós vamos ficar.
Nós podemos vender, mas não agora.
Com os Valores da Propriedade...
Quando vocês pretendiam
me avisar sobre a construção?
Estamos te avisando agora.
Nós precisamos,
precisamos de espaço pro bebê.
Como vocês acham que eu vou poder
escrever com todo aquele barulho?
Me desculpe, Jenny.
Nós faremos o nosso máximo
para não perturbá-la.
Mas você possivelmente terá de comprar
uns tampões de ouvido.
Eu tenho que conseguir
outra pessoa para morar comigo.
E será impossível
com sua destruição.
Jenny, por favor.
Você não precisa de outra pessoa na casa.
Você não falou comigo
a semana inteira.
Se você falar comigo, eu tenho certeza
que conseguiremos resolver isso
Ah, então está certo.
Eu deveria perdoá-la
porque você me preparou Waffles
Por que não?
Porque você cria essa
trilha de destruição
e não toma nenhuma
responsabilidade por ela.
Por que você deve ser a única
pessoa que não paga?
Eu estou pagando.
Você é tão cheia de merda.
O buraco negro.
- Hey!
- Como você tá?
Então você tá colocando essas caixas
de flores que a Jenny queria?
É.
Quantas coisas mais você
vai fazer por ela?
Não sei...
- Max.
- Hey.
Tem alguma coisa errada
com o meu computador,
Eu tava pensando se você
podia arrumar.
Sabe, eu não posso.
Eu vou à minha consulta final hoje.
Oh... Ótimo.
- Boa sorte!
- Valeu!
Tchau.
Ok.
Vocês estão prontos pra isso?
Mostre.
"Por trás de toda boa garota,
existe um homem que a quer de volta... "
Eu amei.
Amei. Amei!
Achei que fosse gostar!
"The Girls"!
É tão ótimo que vai fazer
"Sex and The City"
Parecer um filme da Disney.
O que é "The Girls"?
O filme se chama "Lez Girls".
Lez!
Eu ainda não tive a chance
de falar com a Tina
Sobre a pesquisa de mercado.
Eu falo isso com você em um minuto.
Enquanto isso, por que você não
me dá as informações sobre o Iançamento?
Eu acho que em duas semanas
dá pra estrear.
Nós temos duas mil telas pelo país
e algumas cidades na Europa.
A França vai devorar esse filme!
Não!
Não o quê?
Sem chances!
Eu não vou deixar você
se safar com isso!
Não vou deixar você vender isso,
uma merda de mentira
De história de amor do tipo
'menino conhece menina'.
Isso não é assim!
É mais que isso!
É 'menino conhece menina',
'menino quase perde menina',
'duas meninas'...
E no final, a audiência precisa
que o amor prevaleça!
E esse é o nosso ponto forte!
O teste de audiência com
o novo final foi lá em cima!
O quê?
O novo...
O que ele quer dizer com
"o novo final"?
Teste...
Quando é que houve um teste?
Se liga na viagem, Tina.
O trem não tá indo pra Cidade Lés.
Isso é maravilhoso!
A revista de Arte fala sobre como
ela usa emoções humanas como
Pedaços de sucata e palavras como
materiais encontrados.
Isso funciona em tantos níveis.
Tem esse curador que disse pras pessoas
que o trabalho não valia a pena,
As galerias não mostrariam o artista
e agora a reitora rejeita requerimentos.
Exatamente!
Uma mulher que se posicionou como
julgadora da nossa arte
Durante toda sua carreira, agora foi
jogada nos holofotes como objeto de arte.
É brilhante.
Isso meio que exalta o
programa Quarteto Fantástico.
Eu posso garantir que nós veremos...
Você pode usar os mesmos
materiais no segundo andar,
E então os dois andares
terão o mesmo padrão.
Ok, eu te ligo de volta.
Tchau.
Perdão, eu estava com
o empreiteiro no telefone.
Sabia que a gente tá fazendo aquele
segundo andar na casa, pro bebê...
Phyllis, você se importa de terminar
o que estava dizendo?
Basicamente, eu estava falando que
baseado na associação
Da Jodi com a Universidade da
Califórnia, eu não ficaria surpresa
Se houvesse um aumento significante
de inscrições no próximo semestre.
"Lerner expõe
seu objeto de arte grotesco,
comentando a feiúra
que existe em todos nós".
Então, minha meta é poder ir à
praia sem camisa em um ano.
Esse é a minha meta.
Sinta meus músculos, eu fiz
uns 200 levantamentos hoje.
Eu sinto que já estou
maior que o Tom.
Muito bom, isso é
muito impressionante!
É, eu tô indo bem
com o contorno
Eu só espero que cresça pêlo
suficiente pra cobrir as cicatrizes.
Eu acho que o Dr. Standhouse vai
tentar fazer uma laparoscopia em você.
É, eu espero que sim.
E a sua consulta pra cirurgia está
marcada pra quarta-feira...?
É! Ele me ligou essa manhã e
me disse que assim que
ele conseguir os resultados do
laboratório ele vai me ligar...
Max...
Sinto informar
que há um problema...
Qual o problema?
Você está grávido.
Não, eu não posso...
eu não posso estar grávido.
Eu tenho tomado testosterona.
Você transou?
Você fez sexo sem proteção?
Sim, mas...
Nós dois fomos testados pra HIV,
nós somos monógamos.
Max... Se você e Tom
fizeram sexo vaginal,
- eu sei que
você não deve chamar assim -
Mas infelizmente, isso não impede de
funcionar do mesmo jeito.
e a testosterona não pára
seu sistema reprodutor.
Mas e a minha cirurgia?
Nós vamos ter
que adiar sua cirurgia...
Nós temos que descobrir com
quanto tempo você está
e você vai ter que decidir o
que vai fazer com isso.
Vocês entregam o orçamento
até o final da semana?
Nós não podemos deixar o departamento
de arte por último na lista novamente.
Obrigada.
Me ligue assim que puder.
Posso perguntar
como ela reagiu?
Nossa diretora.
Como ela reagiu ao trabalho?
Ele perguntou como eu
reagi ao seu trabalho.
Eu não sei.
Bette, o que você achou?
Te vejo no meu escritório.
Eu não posso!
Eu tenho planos.
James mandou um e-mail
marcando o horário.
Posso falar com você,
por favor.
Claro.
Vamos ao meu escritório.
Eu espero que o Preston não
tenha Ihe aborrecido.
Ele é um velho tolo que
adora fofoca.
Não tem nada a ver com o Preston.
A verdade é que o comportamento da Jodi
foi completamente inadequado.
Querida, quer pegar? Isso é tudo
que eu tenho pra oferecer a você.
- E se você puder amar isso...
- Joyce! Cubra suas partes!
- Desculpe, Bette.
- Bette... Vamos remarcar?
Joyce, o que você está fazendo?
Você não pode simplesmente aparecer pelada.
Nós temos regras aqui.
Eu conferi antes pra ter certeza
de que você não tinha nada.
Eu estava agindo com meu coração.
Eu sou uma mulher apaixonada.
Por favor!
Dê uma recarregada.
Phyllis Eleanor Victoria Kroll,
você é uma mulher e tanto.
E enquanto o estado da Califórnia continuar
a reconhecer nosso amor...
eu gostaria que você aceitasse
o meu pedido de casamento.
Joyce..
- Eu não sei o que dizer.
- Diga sim!
- Quantos quilates tem isso?
- Quatro. Diga sim.
Quanto você gastou?
Isso deve ter custado uma fortuna.
Eu tenho uma amiga que tem uma amiga...
diga sim Phyllis, por favor.
Mas eu disse que nunca mais
me casaria novamente.
Nós iremos a São Francisco,
casaremos nos degraus da prefeitura...
- Gavin disse que nos casará.
- Gavin Newsom, o prefeito de São Francisco.
É isso aí.
Levantei muito dinheiro pra esse cara.
Diga sim, Phyllis!
Eu estou congelando.
Sim!
Caramba, moça!
Vem aqui!
Você me fez uma mulher feliz.
Quem quer me dizer por que
vocês estão aqui?
Nós só viemos nos ajustar.
Parece que você está de acordo.
Tasha?
É ela quem chama assim. Foram só umas
coisinhas que surgiram ultimamente.
- Que tipo de coisinhas?
- Dinheiro. Eu ganho muito mais que ela.
Como você se sente com isso, Tasha?
Ressentida. Ela não quer que eu gaste
muito porque ela não pode pagar.
- Isso é verdade?
- Absolutamente.
Nós nem pudemos nos mudar
para um apartamento maior...
porque ela não podia dividir
o aluguel meio a meio.
E eu também acho que ela se ressente comigo,
porque eu não limpo tanto quanto ela.
- Você se ressente?
- Olha só, agora ela está brava.
- Tem mais alguma coisa?
- Tasha terminou comigo semana passada.
Mesmo? Por que você terminou
com a Alice, Tasha?
Porque ela pensou que eu a traí,
enquanto nem cheguei a beijar a garota.
Você pensou a respeito?
É mas, ela não saberia se eu
não tivesse contado...
então eu acho que o fato de
eu ter trazido a informação...
deveria contar alguma coisa, certo?
Mas se você sabia como Tasha se sentia
diante do assunto traição...
por que você escolheu
contar pra ela?
Eu acho que nós superamos isso.
- Eu acho que nós temos que trabalhar...
- Alice!
Isso se chama terapia de casal
por um motivo.
Então, Tasha, esse processo funciona
muito melhor se você participar.
Por que você acha que
a Alice te contou?
Ela nem queria vir aqui.
Eu acho que ela me contou,
porque ela queria terminar comigo...
e colocar essa mulher entre nós foi
a maneira mais fácil de fazer isso.
Ela sabia como eu me sentia,
sabia que eu iria terminar com ela...
e quando eu terminei, ela se assustou.
Por isso estamos aqui.
Posso ajudar?
Sim. Eu marquei uma consulta.
Liguei mais cedo e me disseram para vir.
Oi, eu sou Max Sweeney.
Eu marquei uma consulta.
- Para a sua namorada ou...
- Não, é pra mim. Preciso fazer um aborto!
Se você está querendo fazer piada,
isso não é engraçado.
Eu não estou brincando,
eu estou grávido!
Senhor, se você não sair agora,
eu vou chamar o segurança.
Eu sou um transexual feminino
para masculino, tá bom?
É isso aí, olhem bem.
Eu sou um homem e estou grávido.
Acontece, vocês não lêem jornal?
Eu posso me consultar agora,
por favor?
Shane pára em frente à Jenny,
interrompendo seu caminho.
Fale comigo. Por favor, fale comigo.
Eu quero mudar.
Você é a única que pode ajudar...
- Ei... Shane!
- O quê?
Eu tô tentando escrever.
Pode me dar minhas chaves?
Eu prometo deixar espaço no apartamento
para as suas coisas.
Eu prometo tentar enxergar as
coisas sob o seu ponto de vista...
e não falar com você com
tantos julgamentos.
E amanhã quando eu acordar pra trabalhar,
eu vou fazer o café da manhã pra você.
Eu adorei isso!
- É bom, não é?
- É... é bom.
Então... você vai nos dar
mais exercícios ou...
talvez algum dever de casa, eu acho que
nós estamos prontas para um dever de casa.
É.. eu estou pronta, pode mandar.
Eu não vou dar nenhum dever
de casa a vocês.
Eu não acho que vocês duas
deveriam fazer terapia.
- Foi o que eu disse, viu só?
- A gente arrasa.
Vocês duas têm tão pouco em comum.
Eu não acho mesmo que vocês combinem.
Que merda é essa? Nós ficamos o quê...
55 minutos com esse cara?
Por que a gente não se mandou?
- Eu disse, terapia é bobagem.
- É bobagem, você está certa.
Ele não tem idéia sobre o que a
gente tem ou não tem em comum.
Que diabos ele estava falando.
Nós não temos nada em comum?
- Mesmo? Dan?
- Eu sei.. é louco.
- Eu preciso do capacete.
- Eu não sei!
- Obrigada.
- Frustrante.
Eu vejo você à noite.
Vem cá.
Ei, você está bem?
Desculpa, eu não consegui vir antes.
Você já pode estar em pé?
Eles não fizeram!
Já está muito adiantado.
- Adiantado quanto?
- Quatro meses.
- Como isso aconteceu?
- Como é que você acha que aconteceu?
Eu não pensei que você pudesse, eu...
É, eu achei que quem estivesse tomando
testosterona não pudesse engravidar, ok?
- Eu estava errado.
- E por que a sua médica não disse isso?
Eu não sei.
Talvez porque ela não achou que eu seria
idiota o bastante
pra deixar um viado me comer.
Vai se ferrar!
Não ponha a culpa em mim.
Quem mais eu deveria culpar?
Quem mais enfiou o pau em mim?
Como é que eu ia saber?
Você me engravidou, seu viado.
Foi você!
Eu não posso fazer isso, Max.
Eu não estou pronto.
Nós temos que fazer a nossa lista.
Esvazie a mesa!
- Que tipo de lista?
- Prós e contras.
Minha mãe fazia isso
o tempo todo...
quando ela achava que deveria
se divorciar dos maridos.
E é esse o modelo que nós
vamos seguir?
Bom, ela teve divórcios
super bem sucedidos.
Ok... Prós.
Por que o contra tem
que ser preto?
Não é nenhum lance racial.
É só porque, vermelho é alegre,
é como...
Não, vermelho representa o diabo.
Certo.
Estranhamento com as cores.
O trabalho é muito bom,
mas a exposição é irregular.
Isso é... isso é estranho.
Eu acho que é estranho.
- Oi David.
- Ei.
Alguém andou gastando dinheiro.
- É, ela gastou uma pequena fortuna.
- Mesmo? Deus, eu mataria para...
ter um espaço como esse quando
eu tiver minha própria galeria.
Eu também.
Ei, John, você sabe quem
é Kelly Wentworth?
É uma divorciada rica.
Ela saiu com 80 milhões de dólares
da fortuna de Dick Wentworth.
E decidiu gastá-lo fazendo-se
presente no mundo da arte.
Gostou do meu projeto "Vanity"?
- Encantador.
- Obrigado.
E foram 89 milhões.
- Bette Porter? Kelly Wentworth.
- Prazer em conhecê-la.
É um espaço realmente espetacular.
Você está aqui há muito tempo?
Você não se lembra mesmo de mim?
Freemont, a gostosa? Jesus!
Oh, meu Deus!
Eu juro por Deus, você está melhor
do que na época de escola. Vadia!
- Loiro fica tão bem em você!
- Obrigada.
Olha o seu corpo.
Você ainda corre?
Às vezes, não muito seguido, eu...
Nossa, que diabos você está
fazendo em LA?
Eu achei que você tivesse se casado
com Nova York pra sempre.
Bom, eu achei que tivesse casado com
Dick Wentworth pra sempre.
Puta que pariu!
Eu estou tão feliz em ver você!
Oh, meu Deus! Desculpe, essa é
Tina Kennard, minha parceira.
- Olá.
- Ainda gay, Porter?
- Me falta imaginação em algumas áreas!
- Nem tantas.
Essa é Kelly Freemont.
A Kelly Freemont.
Kelly Freemont,
a colega de quarto da escola.
- Ouvi muito a seu respeito.
- Você contou a Tina sobre nós?
Bom, eu contei a ela que você me
deixou beijá-la uma vez e
entrou em colapso nervoso
pelo pânico homossexual
e se mudou da casa
imediatamente.
- Ela me esqueceu em dois minutos.
- Dez.
- Essa peça... é linda.
- Eu sei!
- Muito bom gosto.
- Eu amo a tonalidade.
Eu acabei de encomendar meu
novo carro nessa cor.
É verdade.
Nós vamos olhar
o resto da exposição.
Não vá embora!
Tá ligada?
- Eu não vou.
- Nós não vamos.
- Prazer em conhecê-la.
- O prazer foi meu!
Tem muito mais contras,
do que prós.
Eu sei.
Ok... Vamos dizer que...
Não usa pimenta na comida... Nunca... Certo?
Não deveria ser... não deveria contar
os mesmo pontos que...
me faz querer ser uma
pessoa melhor... certo?
Muito bom.
Então nós deveríamos fazer um
sistema de pontuação. Tipo...
não cozinha com pimenta
deve valer dois pontos.
- Tipo um sistema de pontos.
- É, um sistema de pontos, exatamente.
E espontânea... eu escolhi essa porque,
eu realmente gostei disso.
Essa...
"Gosta de ser espancada. "
Não.
De novo. Essa deve valer oito pontos.
Ok. Você é tão esperta.
Eu devia colocar esperta..
Vou colocar eeesperta...
- E a pontuação?
- Nove. Vou colocar nove.
- Os prós estão ganhando muito, agora.
- Sim!
Então, me ligue e eu arrumo
uma visita ao estúdio.
Essa é uma das muitas coisas
que eu amo no mundo da arte.
Bem, ele é um péssimo artista.
Por sorte, eu não estou
interessada no trabalho dele.
Oh, vocês não estão
indo embora, estão?
- Sim, estamos.
Nós temos que marcar algo.
Almoço, jantar, qualquer coisa.
eu quero muito expor
naquele seu ponto.
A primeira coisa que eu Ihe falo
é não contratar artistas com quem
você queira transar.
Isso vem de alguma experiência
em primeira mão?
Eu li seu artigo na Revista de Arte.
Sim.
- É incrível.
- Obrigada.
- Você se importa?
- Não, eu acho que você deveria.
Com licença.
E a capa? Incrível.
Eu amei seus lábios.
Eu preciso conversar com você.
Me desculpe.
Só um segundo.
E agora o quê?
James está tentando marcar uma hora
com você, e você não dá resposta.
Eu tenho estado ocupada.
Você sabe que presta contas a mim?
Se eu quero vê-la...
você tem que fazer
isso acontecer.
Eu não presto contas a você, Bette.
Eu não presto contas a ninguém.
- Você tem até amanhã.
- Ou o quê?
Eu sabia dela pois estudávamos
a mesma matéria... E eu...
só via que... tipo, era uma mulher depois
da outra... como se fossem pequenas...
velas e fogo.
E Bette queimou todas elas.
- Sério?
- Você conhece a Bette.
- Você está pronta?
- Sim.
Ok!
Bom... foi ótimo ver você.
- Você também.
- Boa sorte com a galeria!
Obrigada, a gente se vê em breve.
Sim. OK!
Prazer em conhecê-la.
Vocês duas formam uma ótima dupla.
Sem álcool, sem sexo. É...
Bem, é isto que você tem que fazer
pra manter sua sanidade
no negócio. Sem falar em
se manter vestido.
O quê? Digo, eu não sou
uma completa sem...
Eu bebo ocasionalmente.
Eu até transo vez ou outra.
- Só não é com pessoas que você gosta.
- É.
É meu novo modus operandi.
Tudo negócio, sem apego.
Mas que diabos?
O quê?
Relógio em 12h.
O recheio do sanduíche lésbico.
Você deve estar brincando comigo!
Dylan! Ela saiu do armário?
Aquela garota já foi hétero?
Ela não era gay há um tempo atrás quando
ela estava transando com a Helena.
Parece que a bolacha de alguém
está pra ser devorada.
Você está bem?
Claro.
Por que eu não estaria?
Você não está surtando?
Não! Não há razão pra isso.
Mas aquela é a mulher que te
processou por assédio sexual!
Alice!
- O que há de errado com você?
- Só estou dizendo...
"De todos os bares de todas
as cidades do mundo todo"..
Estive te ligando.
Eu sei.
Meu telefone quebrou.
Eu queria pedir desculpas
pela maneira como reagi.
Você me pegou de surpresa. Eu...
Eu comecei a pensar sobre isso.
O que você acha
sobre termos um bebê?
Cai fora!
Você não quer ser um casal de pais
bichas de West Hollywood?
Eu não sei.
Eu não sei se posso lidar com isto.
Nós podemos lidar.
Nós podemos.
Nós vivemos decentemente.
Nós nos amamos!
Nós resolvemos viver
a vida juntos.
Eu tenho que pensar.
Desculpe ter chutado seu saco.
Desculpa ter te trancado pra fora.
Meu Deus!
Ela foi tão irritante!
Você a ouviu?
"Olha seu corpo!"
"Você ainda corre?"
Enquanto você falava com a Jodi,
ela me perguntou se você ainda é pegadora.
- Eu nunca fui pegadora.
- Não foi o que a Kelly disse.
Ela disse que não importava se você
estivesse em um relacionamento...
você sempre teve, pelo menos,
outras duas mulheres na reserva.
Kelly estava preocupada demais
transando com todos os professores
pra prestar atenção no
que eu estava fazendo.
Ah! E outra coisa: Ela se arrepende de
ter recusado sua oferta 20 anos atrás.
- Você disse a ela que somos exclusivas?
- Não. Não disse, Bette!
Eu imaginei que se uma linda mulher
do seu passado aparece...
Dizendo quanto você está bem e como se
arrepende por não ter dormido com você,
eu não serei aquela que dirá que você
não está disponível pra um flashback.
Mas você sabe que eu não estou.
Mas você estava flertando.
Eu não estava flertando.
Sim, você estava!
Você não consegue evitar.
- Por quê? Você nunca flerta?
- Claro que sim. Mas...
É diferente de você!
Isso faz parte de você.
Você se alimenta das pessoas te
querendo e de fato elas te querem.
É como sangue pra um vampiro.
Então, agora eu sou uma vampira?
Eu amo você! Eu não quero te privar de
algo tão fundamental pra quem você é.
Você precisa confiar!
E eu sei quem eu sou.
E eu sei o que fazer com isto.
Eu não sei o que isto significa.
Significa que qualquer outra
pessoa pode cair fora
Porque eu só quero você.
E eu quero agora.
Obrigada.
Obrigada, linda.
- Obrigada.
- Obrigada!
Obrigada, obrigada!
Você está comigo?
- No quê? O que vamos fazer?
- Me proteja.
O que ela fez à Helena?
Daqui um minuto eu
vou contar a ela...
O que ela ganha por mexer
com a minha amiga.
Eu vou contar a ela.
Estou contando a ela.
- Alice!
- Olá, Dylan!
Realmente!
Mesmo?
Desculpa?
Ora, vamos... o cabelo...
O cabelo e os documentários...
É tão tipo: "Eu... Não... Sou... "
"Gay!"
Olá, Dylan.
Essa foi boa. Essa foi boa.
- Deixa comigo!
- Alice!
Deixa com ela.
Oi!
Você está incrível!
Podemos conversar?
Ok. Então, basicamente, aquela
vulgar arruinou a vida da Helena.
Primeiro, ela fingiu estar
apaixonada por ela. Certo?
Pra depois, junto com o namorado a
processarem por assédio sexual.
E extorquir
milhões de dólares dela.
Oi! Estávamos aqui.
Só saímos um pouco.
É.
Pode acreditar nisso?
Me dá um Pelegrino!
Então...
Você está ciente de que
esta é minha boate?
Não. Eu acabei de
voltar pra cidade e...
Eu ouvi que esta era a melhor
boate de mulheres em L.A.
E você estava procurando uma boate de
mulheres. Boate de mulheres lésbicas?
Sim. Digo, obviamente, você
me ajudou com isso. Eu...
Eu finalmente descobri.
Certo?
Bom!
Eu só...
Eu nem sei como começar a te dizer quão
arrependida eu estou sobre tudo.
Sobre como me comportei.
Sobre como eu tratei você!
E eu não espero que você se importe
com nada da minha vida agora.
Eu...
Certamente, não espero que se importe em
saber que nunca parei de pensar em você.
Nunca!
E...
Desejando ter te conhecido em um
momento diferente na minha vida.
Eu posso ir embora se
você quiser que eu vá.
Não!
Não. Tudo bem! Eu só apareci porque
seria desconfortável pra mim
Não dizer nada. Especialmente
porque esta é a minha boate!
Fique, fique! Divirta-se! Aproveite!
Você e suas amigas!
Então, a mãe da Helena
ficou tão brava...
Que cortou tudo e ela teve que vir morar
comigo e se tornar cozinheira!
- Eu era organizadora de buffet.
- O que foi um desastre!
E vamos encarar: Helena tem
um alto padrão de vida.
Então, ela conhece uma alta apostadora
e elas se pegam, mas...
Ela usa a Helena e leva
todo seu dinheiro.
Depois, a Helena o recupera, e ainda
não sabemos onde ela enterrou...
Ela vai presa e tem que dividir
uma cela com uma assassina.
- Ela foi presa por fraude à Receita.
- Certo.
Aí sua mãe não agüenta mais, ela
oferece sua guarda novamente...
Mas ela não quer mais
depender de sua mãe.
Então, ela pega a moça da cadeia, vão à
Tahaa. Mas ela não quer mais falar sobre.
- Pra que então a poeira baixasse, certo?
- Certo.
E sua mãe é atingida por uma água viva.
Tudo por causa dessa mulher.
Você quer
que eu chute a bunda dela?
Não.
Obrigada.
Você é uma pessoa melhor que eu.
Eu deixaria a vadia no chão
- se ela fizesse uma merda dessa comigo.
- Você tá bem?
Estou perfeita!
E nem vou falar das crianças porque...
Pra onde elas foram?
Eu não estou nem aí pra quem teve
a idéia. Você tomou partido.
Você manipulou meus sentimentos.
Você me usou e me humilhou.
Eu fico louca de ver você aparecer aqui
e agir como se nada tivesse acontecido.
Me dizer que está feliz.
Me dizer que saiu do armário e que sente
tanto por ter destruído minha vida!
Vá se foder!
Obrigada!
Agora eu sei que você se importa.
Eu preciso das minhas coisas.
Abra a porta!
Obrigada.
Então é isso?
Você parou de insistir?
Não sei.
Eu não sei mais qual é a sua.
Shane, você sabe que era você.
Certo?
Quando eu disse
"você partiu meu coração. "
Eu estava falando de você.
Sabe, quando eu disse aquilo, eu senti como
se meu coração estivesse se partindo.
Eu tentei te dizer a semana toda
como eu sinto muito.
Não. Eu nunca mais vou te
machucar desse jeito.
Eu também percebi que estou
apaixonada por você.
E que eu sou como todas
aquelas garotas idiotas.
Ahn...
Jenny?
Que foi?
O negativo foi roubado do laboratório, Tina!
Não temos mais filme!
- Eu a considero pessoalmente responsável.
- Jenny, eu vou matar você!
No próximo episódio todo novo
de The L Word.
Homofobia está viva e muito bem.
Eu vou ser demitida!
Você nem sempre ganha um prêmio
por fazer a coisa certa. Eu fui punida!
Você realmente vai fazer com que
isso seja sobre você agora?
- Eu terei que demitir você.
- Tê-la por perto a deixa desconfortável?
- Isso é assédio sexual.
- Você vai me processar por assédio sexual?
- Você talvez esteja cometendo um erro.
- Não.
Eu não quero ter expectativas
de uma relação.
Oh, meu Deus!
Então vocês duas são um casal?
A última temporada de The L Word.