Antes, em
The L Word:
Está é Bette, é a
outra mãe da Angélica.
Obrigado por deixar
ficar com a Angélica hoje.
- Quer que eu tire uma foto?
- Uma foto de família.
É a mãe intencionada
da Angélica.
O governo da Califórnia
garantiria sem dúvidas a adoção.
Não quero o custódia
compartilhada de 50%.
Não me diga que quer
se liberar de pagar a pensão alimentícia.
Quero a custódia total.
E apesar de fazer
um grande esforço
seu coração falhou
e não pudemos recuperá-la.
Vai se vender?
Irá começar a dormir
com o inimigo?
Se acha que os homens são
o inimigo, temos um problema.
Sou sua namorada.
Vivemos na mesma casa
e dormimos na mesma cama.
- ... mãe.
- Fora daqui. As duas.
Você casa comigo?
Sim.
- Olá.
Entra.
Me arranhe.
- Não me machuque.
- Não quero te machucar.
Não tem problema.
Só quero sentir alguma coisa.
Quero que me faça sangra.
Por favor, me faça sangrar.
Legenda feita por Howita, Zupe, Kapitan
Traduzida para PT-BR por Lukita
É um bobo de casamento típico
do México com abacaxi, e...
Ok, é um gênio culinário.
Acha que vai continuar
até o final?
Admito que me surpreenda
que tenha chegado até aqui.
Tudo que posso dizer
é que será melhor se continuar,
porque aluguei 15 quartos
no Chateau Winslet de Fairmont.
Sem mencionar o...
Como era?
- O fondue.
- As massagens.
- Isso foi muito generoso.
Que bom ter uma
amiga rica, não é?
Sabe, me...
me alegra fazer isso,
porque
Shane não tem família e...
pelo menos não vem
ninguém, já sabe, é...
somos a única família
que tem.
Oh, Deus! Não ouviu
sobre a Shane?
- Não sabe?
- O que?
Que Shane irá
se encontrar com seu pai?
- O que?
- Achei que fosse órfã.
Sim, eu também achei
que era órfã.
Faz duas semanas
a esposa de seu pai estava em
um salão de beleza ou algo assim
e estava lendo
Anjelina Magazine
- Que eu fiz.
- Ah, sim, o artigo sobre WAX.
Sim?
Eu não vi.
... e levou para seu pai,
e seu pai a chamou...
E, Shane vai para
Oregon City
ver Gabriel...
- ... McCutcheon.
- Wow!
Até mais.
Já vou, pessoal.
- Tchau.
- Tchau, Alice.
- Foi fantástico.
- Oh, obrigada.
- Oh, tchau.
- Tchau.
- Sim, esta?
- Posso terminar seu bolo?
Tchau!
- Hei, Alice.
- Sim?
Tudo bem?
Sim. Eu estou...
É que tenho muito o que fazer,
com o casamento e isso tudo.
Obrigada por perguntar.
Não. Não quero que Carmen saiba.
Não quero dar ilusões.
Só esteja seguro de que
o hotel tenha livre os quartos, ok?
Deveria ver a Carmen,
está incrível!
Ok. Tenho que ir.
Tchau.
... segurar, mover
e sacudir assim!
Não sei. O que faço?
Vou de noiva feminina?
Devo colocar algo mais gay
em algum lado?
Como a Shane vai?
Vestirá um Frac tradicional?
Não... é a Shane, não vai
fazer nada tradicional.
Sabe que,
tanto faz.
Deveria fazer o que
acha melhor.
Prove este.
- O que?
- Não sei... não sei.
A verdade é que estou tentando
casar com a pessoa
mais difícil de conseguir
na face da Terra?
Não tem problema.
Estava pensando em
me deixar, não é?
- Não, eu...
- Sim, eu vi em seus olhos.
Vem.
Não tem problema.
Vejo que é cabeleireira,
em uma pista de skatistas.
Eu gostaria muito que
me explicasse isso.
Realmente não há,
só é o que eu faço.
Ok.
Sempre quis
fazer isso?
Foi a alguma escola
para se preparar?
Não, de algum modo
ficou na cabeça.
Não está me ajudando
muito nisso.
Não gosta de responder
as perguntas, não é?
Bom... não liga.
Bom, vamos lá,
me pergunte algo.
Porque queria me conhecer?
Não queria.
Minha esposa Carla
me obrigou.
Pelo menos é sincero.
Quando te vi de pé,
ali na rua,
quando vi que havia
decidido me deixar,
estava pensando
exatamente o mesmo.
Aposto que sim.
Um pouco como quando
eu era pequena, não é?
Algo assim.
Tem que colocar
um pouco aqui, assim.
- Mas é muito.
- Não gostei.
Jenny, você o que vestiu
quando se casou?
- Se casou?
- Oh, sim!
Estava com um lindo par de
sapatos allstar
umas meias brancas
cheias de sujeira,
uma saia curta,
e um velho e maravilhoso
casaco rosa.
Não é exatamente o que
sonha na infância.
Eu nunca tive esse
sonho de infância.
Sabe, de me casar.
Supões-se que todas as meninas
devem ter esse estilo de sonho, não?
Não as meninas gays.
Oh, ok. Este tem
"Jenny" escrito em todas as partes.
Que bonito.
Olha os brilhos.
Quando Tina e eu falamos de nos casar.
As duas iam vestir
um vestido fabuloso.
E porque
não se casaram?
Tina achou que seria
muito convencional.
Não queria se prender
ao esquema heterossexual.
A agora ele se prendeu nela!
Oh, Deus!
Volta pra gente, Tina,
volta para nosso lado.
Foda-se,
que fique!
Acho que ficaria linda
com um vestido de noiva.
... Justo ali...
Vem, Bette.
Prove.
Não, obrigada.
Bom, eu sabia que era gay
desde que tinha doze anos, mas...
Não sei, sempre havia
sonhado com algo assim.
Fui capataz até que
machuquei as costas.
Agora conduzo um caminhão
para uma empresa de bebidas.
Como machucou as costas?
Obrigado.
Somos bastante altos,
Sabe?
Temos tendência a encolher
os ombros para protegê-los.
Você sempre fazia
isso quando era pequena.
Eu só ia te ver.
Te via no pátio
da escola da Igreja,
sempre parecia...
... tão zangada.
Nunca falou comigo.
Não te fez muito
bem naquela época.
O único que me preocupava
era me colocar,
cheirar um pó,
provavelmente seguiria
fazendo
se meu amigo Chuck não
tivesse morrido de overdose.
Sinto muito.
Ainda que seja forte, afeta
muito a perda de alguém.
Alguém próximo.
Sim.
Eu...
perdi uma amiga
íntima faz pouco tempo...
- Oh, Ok.
- Sim.
Então...
Por que não vem pra casa
comigo jantar?
Assim poderá conhecer
a Carla e Shay.
Shay?
Quase coloquei Shane,
porque eu adoro esse nome.
Eu te coloquei esse nome, sabe?
Esteve com Tina e Henry
as duas últimas noites,
não sei porque tenho
que dividir meu tempo.
Porque Tina pensaria mal
se dissesse que não voaria
no mesmo avião que ela.
Seu namorado irá no
final da semana.
Por que não pode
esperar e ir com eles?
Joyce, não posso estar perto dela.
É que não posso.
Só seja cordial e civilizada,
tudo bem?
Faz pela sua filha.
Mas, faça o
que faça, Bette,
por favor, não
faça uma cena.
E o que faço se
surgir o tema da custódia?
Não diga que vamos
querer a custódia total.
Não queremos que saiba até
que entreguemos o informe.
Eu sei.
- Ok?
- Sim.
Acho que aceitarei
esse emprego.
Excelente! Isso será
muito bom para o julgamento.
Diretora de uma prestigiosa
Faculdade de Arte?
Então pode atrapalhar na hora de ligar.
Perdão?
Com tantas jovens alunas de arte
e tão bonitas?
Será como uma criança
em uma loja de doces.
Oh, Joyce.
Tenho ética,
nunca faria isso.
Oh, me desculpe, desculpa,
advogada
- Preciso falar com você.
- O que é?
- É pelas comidas, vem.
- Com licença.
Por que estamos
no banheiro?
- O que é isso?
- O que acha?
É um teste de gravidez.
Oh, ta bom, Kit,
está na menopausa,
Não pode
estar grávida.
Quem disse? Ham?
É um teste caseiro, quer dizer,
pode se enganar.
Tem que fazer mais de um.
Não pode fazer...
Porra!
Esse chip fulltone de quantum vai
ser a bomba.
Esse método está se convertendo em
uma característica habitual.
Eu quero fazer
um programa
que navegue
pela documentação
para as melhores práticas
dos processos IT.
Eu gosto de como pensa, Max.
Os pensamentos originais são
os mais valiosos do poder do homem.
Sempre me interessei
pela inovação tecnológica.
Venha falar comigo, Max.
Eu já tenho a textura
do mercado.
Jenny? Minha mulher também
brinca com a comida quando
começamos a falar assim.
Oh, desculpe.
Pareço um pouco ausente?
Eu penso todos os tipos de coisas
quando estou com esses caras.
Penso em minha manicura,
os deveres de meus filhos,
minhas obras de caridade...
Eu estou pensando em...
uma história na
qual eu estou trabalhando,
sobre como quando
tinha doze anos,
me masturbava como
umas vinte vezes ao dia,
e tenho certeza
se deveria fazê-la como
ficção, ao estilo New Yorker.
Não sei.
O jantar estava ótimo.
Obrigada.
Não era pra tanto.
- Marquei
- Boa mira, marcou.
Ótimo, aqui está.
Sabia que era sua filha,
não foi só pelo nome.
Foi a foto.
Tem seu queixo.
Um queixo muito forte.
Olhe os três,
Hey, Shay,
Shane tem uma
pista de skatistas.
Anda de skate?
Sim, sim. Ainda temos um
semitubo na pista.
Legal!
Parece que está muito bem
por ai, quer dizer,
tem sua própria linha
de produtos para o cabelo e isso.
Shane por WAX,
Adorei.
Oh, obrigada, isso foi idéia de
meu amigo Chase.
- É o garoto de Mohaw?
- Sim, esse, o da foto.
- Sim.
- Está...?
- Oh, não, não.
- Oh.
Vem.
Termina a janta e
irei tirar o jogo de mesa.
Na realidade, me caso
na semana que vem.
Uau!
É maravilhoso¡ Gabe!
Se casa, ok!
Quem diria?
Eu não.
Bom, só porque
pra você levou 45 anos
colocar a cabeça no lugar, Gabe...
A qualquer parte
que fossemos.
As mulheres davam encima.
Ele não tinha que fazer nada.
Ninguém acreditava
que iria encaixar sua cabeça.
E olhe agora.
Pois está muito bem.
Está ótimo.
E o que faz seu namorado?
Ela é DJ.
Se chama Carmen.
Viu? Te disse.
Vi a foto e disse
"Aposto que é gay"
É verdade, disse e acertou.
Sim!
É, ganhei!
Meu pai sempre
me deixa ganhar.
E bom,
- Onde irá se casar?
- Em Whistler.
- Canadá.
- Sim.
- Lá pode, verdade?
- Sim, pode.
Só.... sim...
Hey, deveríamos ir!
Quero dizer, está muito próximo
podíamos...
Querida, calma um pouco, não
fomos convidados exatamente...
Oh...
Não, estão convidados
Gostaria
que estivessem lá
Sim... bom...
sim quiserem...
Quero acreditar,
meus amigos
Acreditam, quero
Porque minha amiga Shane
se casa neste fim de semana
E quero acreditar pela Shane
e quero acreditar por todos aqueles
que flutuamos neste abismo
tratando de sentir o que se
supõe que deveríamos sentir
para conectar de uma forma
significativa
Quero acreditar que uma conexão real
e verdadeira é possível entre os seres humanos
E, supõe,
que o matrimonio nos conecta
Quero dizer, supostamente
melhora nossa fibra moral e tudo isso.
O que me leva a perguntar:
Porque esses cruzados loucos
arrepiantes, defensores da familia
Acha que é algo ruim
para os gays?
Quero dizer, por que não podem
simplesmente nos desejar o melhor?
Hipócritas!
Porque vamos ao Canadá, gente,
se gostarem ou não
e aproveitaremos nossa melhor
oportunidade dessa conexão
E se falharmos, não é porque
sejamos menos santos que vocês
Por favor... Quero dizer
Vocês estão sempre falhando
miseravelmente toda vida
e se temos êxito, e nossas
conexões amorosas florescem
haverá um pouco menos
de solidão no mundo
e poderíamos começar a
acreditar nos milagres
Bem vindas ao
Fairmont Chateau Whistler
Obrigada, que lugar mais bonito
para relaxar...
Olá
Wow, olhe esse lugar
Aí vem a noiva
Olha isso!
Feliz?
É maravilhoso!
Muito obrigada pelo casamento,
Peggy
Minha filha é assim...
Estão todos vestidos
com a mesma roupa!
Ela não acreditava que fossem vir
Acho que Helena tem algo
a ver com isso
Me perdoe...
Não podia perder
Minha pequena... irá se casar
Todo mundo, esta é
a amiga de Carmen, Helena
É a que me chamou e nos convidou
pagando o avião e quartos de hotel
Obrigada Helena
Um prazer
Suponho que cresce
nas árvores
Comprou um vestido...
Comprou um vestido?
Preciso vê-lo
Tenho que ver se
está bom com ele
E olhe, temos a Bebi
para te pentear!!!
Oh, Shane, Shane...
Vai ser uma noiva
tão linda
Ay, noivo...
Obrigada
Tão lindo...
- Teresita
- Sim...
Você vêm com a gente,
vamos ao lugar do povo histórico
Não está permitido vê-la
até o casamento, não é?
Ok
Tchau
Hey, querida,
não vai subir?
É muito divertido
Ok... te vejo logo
Você não esquia?
É que odeio toda a bobagem
que trazem no equipamento
Eu também
Não realizo atividade de ócio
que requeiram mais de um artigo de equipamento
Exceto o sexo
O sexo não é uma atividade de ócio
O que é o sexo então?
As vezes é uma revelação
As vezes divertido
As vezes me da medo
As vezes é morno
E como é com seu amigo?
Estou interessada,
nunca estive com um transexual
Essa é uma pergunta pessoal
Só faço perguntas pessoais.
As perguntas impessoais
podem ser respondidas com um livro de texto
Alias, estou escrevendo
um artigo
Sobre o sexo
com transexuais?
Desafortunadamente não
Só um artigo bobo
para uma revista boba
Destinos turísticos
para gays
Então, gostei que
estivesse aqui. Você e a...
Max
Porque é um artigo tonto?
Porque acho que qualquer lugar
deveria ser um destino turístico gay
Nos limitamos a nós
mesmos com estas estúpidas...
Etiquetas
Acho que é uma pena
ser classificado como escritora gay
Está se bloqueando totalmente
de novas experiências
Você nunca se desculpa,
não é?
Não quero ser classificada
como escritora gay
Por que?
Do que tem medo?
Ce n'est pas juste
(Não é justo)
Pourquoi c'est ne pas juste?
(Por que não é justo?)
Parce que...
(Porque...)
Porque disse que
não gosta das etiquetas
Quer que eu chupe?
Sim, chupe-o
Muito obrigada cavalinho...
Já quase estamos
Vamos, diga
Como se diz para
parar os cavalinhos?
Hou houuuu
Foi incrível,
viu seu rosto?
Eu sei, eu sei...
tão doce...
Foi tão bom
como seus primeiros passos
Não saberia dizer...
Estava de viagem,
tentei te chamar
De todas as formas fico feliz
que estamos aqui juntas
Me alegro de você
ter vindo
Shane,
onde está sua encantadora noiva?
Peggy, é a despedida
de solteira da Shane
Não está permitido
Oh meu Deus, não tinha nem idéia de que
as lésbicas gostassem tanto de adotar papéis
Não, não somos
Sabe, de fato gostaria
que estivesse aqui
mas sua família
é muito tradicional, então...
eu não me meto
Eu acho que é bonito
Eu acho que é conservador
Bom... nós também somos uma
família tradicional, não é mãe?
Oh, olha,
Bette e Tina estão aqui
Hora de jantar, por favor,
pegue minha mão
e me deixe afundar meu rosto
em seu peito se ficar muito emotiva
Está com muito apetite, em garota?
Deixe um espaço para o fondue
Estou grávida
Já...
Oh, por que...?
Não, não faz isso!
Para!
Desculpe, desculpe,
isso foi
completamente estúpido
Pois sim, sim...
Ok, Ok...
Deixe-me tentar
outra vez...
Não sei o que está planejando
mas é uma decisão sua
completa e totalmente
Claro que sim!
Ok, mas só quero que saiba
que estou com você
Te apoiarei em qualquer
decisão que tomar
Especificamente, te levarei ao médico
e pegarei sua mão durante...
... o procedimento e te levarei em casa
e te colocarei na cama com uma bolsa de água quente
O, sabe... se decidir...
continuar com isso, irei te
entreter e deixarei o fundo
para ganhar dinheiro suficiente
para que nosso filho vá para a universidade
Ok, todo mundo...
Gostaríamos de fazer um brinde
por nossa querida amiga Shane
Sim, Shane...
passamos por
muitas coisas como amigas
Especialmente
nos últimos meses
Shane, o que nos disse
sobre a amizade
é que não tem que temer
Muito obrigada Shane,
por me convencer a cortar
Meu lustroso, conservador e
comprido cabelo
tão curto como era
humanamente possível
E Shane...
Muito obrigada por fazer com
que não estivesse como o seu
Cresceu muito rápido
Sim, você fez
Shane, obrigada como amiga,
por me salvar de ir pra casa
com aquelas meninas essa noite,
já sabe o que estou falando
e, como amiga... levou elas para
sua casa em meu lugar, obrigada
Shane... só você podia fazer
uma falsa imitação do cabelo
tenha um aspecto ás 7:30 da manhã,
Bêbada, depois de uma transa de uma noite
Por todas essas razões,
é nossa melhor amiga
Shane, é a amiga mais leal
que eu, e acho que eu posso falar pelo grupo
Que jamais conhecemos
e... nunca foi do nosso lado
quando as coisas
ficaram ruins
e acho que ensinou
a todo o grupo
que as pessoas ásperas
são lindas
Só dizer que se a Dana estivesse aqui estaria
muito feliz de você casar com alguém que você ama
Então... te amamos... muitíssimo.
Parabéns
Para Shane!
Parabéns!
Bom, minha querida Shane,
ainda que não entendo
porque aceita uma instituição
que alimenta o conformismo
e limita a livre vontade...
digo isso...
se tiver filhos, espero que sejam
tão generosos e amáveis
e adoráveis como os que
minha igrejinha boa-para-nada me deu
Como assim?
Vai ter filhos?
Bom, ela que
começou o tema
Som, o que tem os filhos...
Quer algum?
Sim, acho que sim
Ah sim?
Sim...
Acho que seria uma
mãe maravilhosa
Sim... Carmen ficaria
muito bonita grávida
O que te faz pensar que
Shane não ficaria grávida?
Ah, espera, espera...
Não sei nada disso,
não sei se podia, mas acho
que em qualquer circunstancia
acho que os filhos
são um dom precioso, porque
não sei, olho para essa pequena,
e vejo o amor que tem
e o amor que tem
de uma pessoa por outra, pese...
as coisas pelas quais
está passando
E não sei, parece que...
parece que o amor não dura
como nós gostaríamos mas...
se passar por essa dor...
o que fica é o mais precioso
Quem sabe.
Possivelmente.
Wow...
Sou Alice,
prazer em te conhecer.
De todas as formas, Shane
Como seu padrinho...
É uma honra para mim te dar um
presente de sua futura esposa
O que?
Sim
Este é um presente da
Carmen... para a Shane
Como todo seu coração
Vamos, levanta
O que é?
Vamos!
Que diabos é isso?
Hey, parabéns Shane,
meu nome é God-des
e esta é She
e Carmen queria que te dissesse
algo muito importante
que de fato é uma receita
para um casamento feliz
e isto é...
Boa noite meninas
Quero dar as boas vindas
a vagina e
prestem atenção agora
Isto é as normas
para conquistar uma garota
Para de verdade
deixa-la louca
Tem que ter certeza
de que sabe o que está fazendo
E quando chegar embaixo
que vai ficar ali
mas antes tem que
ter certeza de que ensaiou
Porque é como um
jantar chinês
porque não há nada pior
do que a coisa não funcionar
porque estaria chateada
e te sentiria idiota
Tem que abrir os lábios
antes de beijá-lo
se quer ter certeza
de que irá encontrar o clitóris
chupa um pouquinho
e vai para ao redor
tira dele um pouco
e se fizer um ruído
é que encontrou
um bom ponto
então tenta e toca
mas não demais
porque agora está no comando
e pode fazê-la feliz, rápido e lento
Então lambe... mas lambe bem
E toca... mas toca bem
E beija... mas beija bem
Come essa vagina bem...
Então lambe... mas lambe bem
E toca... mas toca bem
E beija... mas beija bem
Come essa vagina bem...
Não fale nada,
não vá ir andando
Uma vez que começou
não há forma de parar
Agüente a dor
se te morder
Não seja molenga,
não pare
..........
Boa noite
Boa noite querida
Tina
Foi uma noite
muito agradável
Foi muito bom
estarmos juntas e ficarmos bem
E para ela foi ótimo
o passeio no trenó...
... como para mim
Isso é o que espero
para nós, Bette
Somos uma família
E espero que possamos fazer
coisas em família juntas
Acho que seria
o melhor para a Angélica
E pode ser que algum dia
quando estivermos preparadas
Sairemos de férias juntas
Isso seria muito bom
Boa noite
Hey Joyce,
sou eu, Bette Porter
... escuta, eu...
Eu mudei de idéia
Quero que ainda não envie
essa carta ao advogada da Tina
Não tenho certeza de querer
a custódia total
Eu não... eu não acho que seja
o melhor parar os interesses da Angélica
Então...
Hm...
Tanto faz, me ligue
quando receber essa mensagem
Obrigada
Hey
Olá
Posso entrar?
Sim
Mas...
Acho que deveríamos conversar
De que vamos falar?
Do que acontecer
entre nós
Como se sente,
como eu me sinto...
Eu não... não quero conversar
Não quero conversar
Adorei meu presente
E é exatamente
o que eu queria fazer...
Não pode...
entrar...
Vai contra as regras
Vamos...
Shane...
Por favor...
não farei nada, prometo
Espero que essa seja a Carmen
Hey...
Você veio!
Claro que viemos
Oh meu Deus...
Gabriel McCutcheon,
minha esposa Carla
Olá
Fico feliz em conhecê-los
Obrigada
Bem-vinda
Obrigada... wow
Fico muito feliz
de que tenham vindo
Eu também
Querido, provavelmente
deveríamos ir dormir
e deixá-as sozinhas...
Sim... eu também vou
pra cama
Creio que amanhã
irá ser um grande dia
Vamos tomar uma bebida
Sim, vamos
Sempre a mesma coisa,
não pode dormir antes das 2am
Oh meu Deus...
ela é exatamente igual... as 2am
Verdade?
Tchau
Só umas bebidas
Te vejo amanhã
Vocês dois não vão esquiar?
Nunca esquiei, e acho
que hoje não é um bom dia para começar
Bom, podia ter aulas particulares
Sim, claro podia!
Tem monitores particular
para todo mundo
acho que Carmen e suas irmãs
estão ali
Sério?
Não, vai vocês,
Nós ficamos aqui
Ok
Ok, bom... o que fazemos?
Esqui ou snowboard?
Acho que snow
Ok, vem!
Tchau!
Se tem algo que precisam...
Este casamento é como um presente
de noivado meu para Shane, então...
Qualquer coisa, me digam.
è bonito isso, não?
Olá, sou Marilyn.
Irá tentar?
Ali então minhas amigas embaixo.
- Os dois garotos abaixo?
- Bom, não são garotos
bom, um deles é algo parecido,
a outra, Shane se casa
esta noite com sua noiva Carmen.
Acho que eu as casarei.
O que quer dizer?
Bom, eu sou
a delegada de casamento,
celebro casamentos, a maior
parte de casais do mesmo sexo.
Um prazer te conhecer.
É demais pra mim,
perde-la duas vezes.
Você gosta de Roxanne,
já sabe o que há.
"Na minha vida só tive um amor
e eu tive que perdê-lo duas vezes."
Como é que tem 56 anos e só
dormiu com duas mulheres?
Digo, quando se deu conta de
que era uma lésbica?
Bom, foi em 1973, estava casada
e vivia em Palo Alto, California.
Estava em um grupo de mulheres, e
havia uma mulher chamada Teri.
Oh, ela era tão livre e eu me sentira
muito atraída pelo seu poder sexual.
Estiveram juntas?
Não, nos beijamos uma vez e...
acho que estava muito assustada.
A primeira vez que fiz amor com
uma mulher foi um ano depois.
- Ela era uma herdeira.
- Uma herdeira?
Ela contratou meu marido, Ched
para desenhar sua sede de
"West Coast Corporate"
Ela era fabulosa,
muito bonita, arrogante.
- Então dormiu com a chefe de seu marido?
- Sim.
- è uma menina má.
- Sim, tivemos um amor selvagem,
e então me partiu o coração,
fui para Londres, me casei com
um materialista, comecei a vida familiar
e não sai do closet por mais 15 anos.
Tenho uma proposta para você, Alice
Só te digo o que eu
penso, isso é só.
Não estou sugerindo que Bette não
esteja na vida da Angélica.
Não renegociarei
É uma decisão sem volta,
Tina, se permite que Bette
adote legalmente a Angélica
ela estará atada a você
pelo resto da vida.
- Isso é o que acontece
quando duas pessoas têm
um bebê e logo se separam.
Eu prometi.
- Porque se sente culpada.
- Porque é o certo.
O que acontecerá se eu e você
nos casarmos?
Eu nunca poderei ser
o pai da Angélica!
Se ela tem outro pai,
eu seria seu marido,
mas não seria legalmente
o pai da sua filha.
Não chegamos ai ainda.
E Angélica é filha da Bette por direito.
Você tem que entender
e respeitar isso.
Aqui estão seus recados.
O que é? Tudo bem?
Viu Alice hoje?
- Não, aliás, estou preocupada com ela.
- Eu também.
- Já deveria ter chegado.
- Eu sei.
- Ah, sim?
- Sim.
- Enquanto vocês
estavam se preparando.
- Tenho certeza que está bem.
- Olá.
- Joyce, olá. Estou em um "skilift".
Merda!
Mas que porra!
Não pode recuperar?
Porra! Diga para não abrir.
Então diga para não
enviar para Tina.
Joyce.
Porra!
Porra, porra, porra!
Droga, tenho que descer agora.
Tenho que ir atrás da Tina, merda!
- O que faço? Qual o caminho mais rápido?
- A forma mais rápida é
descer no "Diamante Negro"
e depois descer em "Mogols".
Você esquia em "Mogols"?
Não, não posso esquiar nos
malditos "mogols"
Merda!
Hey Tina, é a Bette, hoje
receberá uma carta de
meu advogado e quero que
desconsidere, só fui um erro.
e eu sinto muito, muito
muito, só ignore, ok?
e me ligue quando escutar isso.
Ok, tchau.
Porra!
PORRA!
Esta bem, está pronta
para descer.
Ok.
Tem certeza que já fez isso antes?
Não cairá no abismo Alice.
Você enfrenta!
Bom, bom. Enfrentar o abismo,
Abraçar o abismo.
Ok, disse seus votos?
Sim, hm...
Meu voto é, que o fato de que
tenha 56 anos não significa...
...que minha vida sentimental
se acabou,
e depois do casamento dessa noite...
deixarei de casar os outros,
e encontrarei alguém
que se case comigo.
- Eu gostei, gostei disso.
- Eu também, e você?
Ok, meu voto é que deixarei de
me medicar com sexo e drogas e
sabe, me permitirei
sentir de novo.
E?
E, sim, falarei com a Lara
sobre o que sinto, e lhe
perguntarei o que sente por mim.
- OK
- É fácil.
- Vamos fazer, estou pronta.
- Te vejo do outro lado.
- Está pronta?
- Ok, aqui vou eu.
Fui.
Merdaaaaaaa!
fique com o troco amigo.
Vamos sair daqui, vamos.
Quem é ela?
- Quem é ela?
- Qual é seu nome querida?
- Patty.
- Seu nome é Patty.
Esta é Shane, minha filha.
Nos da licença um momento?
Desculpe, não me sinto
orgulhoso disso,
é só o que eu sou, ok?
Eu sei que sabe do
que eu estou falando.
Alias, provavelmente comerá
a melhore refeição da sua vida.
Acho que nos conhecemos.
- Meu Deus!
- 1974.
- Te procurei a tarde toda.
- Pra que? Para tirar de mim minha filha?
Tina, não quis dizer dessa maneira,
tentei deter a minha
advogada a tempo.
Oh, sua advogada!
Joyce Wishniak. Muito bonito.
Por favor Tina, tente
entender, eu estava...
Acho que entendo o que
faz falta entender, Bette.
Perderá tudo,
e não irá intervir.
- Agora ele fala por você?
- Não, Henry, não.
- Por favor entenda Tina.
- Mudei de idéia, não quero...
...que adote a minha filha.
Henry e eu pensamos em começar...
uma família e queremos que a Angélica
seja parte completa dela.
Não faça isso.
Estou te avisando.
Muito linda.
Te desejo o melhor.
Alice vai entregar a Shane.
Escutem todos, me
chamo Marilyn Shepard.
sou a oficial de casamento,
acabo de falar...
... com Shane McCutcheon.
Ela disse que... não
espera que a perdoe,
não está orgulhosa disso...
Ela é como é.
Ela queria dizer
suas mais profundas desculpas
a todas suas amigas.
Ela as ama e se importa
com vocês mais do que imaginam.
Se desculpa com a
família Morales e espera...
que possam desculpá-la
algum dia e talvez
até entender.... sinto muito.
Estou bem.
Mãe me leva para casa.
Não a quer buscar?
Não quero buscar...
Eu já sei o que quero.
Só quero ir para casa
para estar com minha família.
Quero ficar bêbada e depois
dançar e dançar e dançar.
Gosta de dançar?
Meninas, este é um clube, vão
deixar as pessoas incomodadas.
Então eles merecem estar
incomodados, não acha?
Não, não acho que ninguém
mereça se sentir incomodado
Max, não entendo porque quer ser
como essas pessoas, se vê muito mais
desinteressada em quem você é.
Como sabe quem sou?
Você não sabe quem eu sou.
Como sabe que não
sou como essa gente?.
Max, você é magnífico como é
e como era, sabe o que acontecerá ali?
- O que
- As pessoas começarão a te olhar,
e no começo pensarão que é um
deles, depois olharão mais de perto e
se sentirão diferentes porque irão
se dar conta de que não é.
Você sempre será um de nós.
Você é como nós.
Você não sabe isso.
Vou dançar.
Não fazia isso desde
que tinha 14 anos.
Era horrível porque minha irmã
mais velha era muito boa nisto.
Eu terminava fazendo grandes nós.
- Não sabia que tinha irmãs.
- Sim, e 3 irmãos. - Sim?
- É uma grande família.
- Eu sei.
Fico feliz, que no fim,
sabe, estamos...
- Alice...
- O que? O que?
Preciso te dizer algo.
Hey meninas, o que fazem aqui?
Estamos jogando, sabe...
tentando superar o desastre da noite.
Sim, que noite, não?
- Sim.
- Pobre Carmen. - Sim.
Como ela está?
Bom, o pai da Shane conseguiu $10.000
deixou a esposa e foi atrás de uma puta.
- Sim?
- Sim.
Hey.
Onde conseguiu $10.000
o pai da Shane?
Não sei.
Meu Deus! Isso é
o que aconteceu?
Ele está com meu dinheiro!
Ele queria comprar um presente de casamento.
- Senhora Peabody, quer algo mais?
- Não, não, estarei lá em um momento.
Querida, valorizo o tempo que
passamos juntas e reafirmado todas...
minhas recentes convicções e agora
porque te amo muito, farei algo radical.
- Mãe ele me disse, que ia comprar...
- Amor, amor...
Estou te deixando sem
privilégios financeiros.
De agora em diante, vai ter que fazer
relações com as pessoas e fazer que te amem...
por você, não pelo seu dinheiro.
- Fala sério?
Isto vai dar uma volta na sua vida, querida.
É uma garota maravilhosa,
uma garota linda..
É uma mulher surpreendentemente amável.
Precisa saber que as pessoas te amam
ainda que não tenha nenhum centavo.
Foi maravilhoso conhecer você, Helena
espero te conhecer melhor.
Obrigada.
Wow! ai vai a Marilyn.
Tudo bem, tudo bem.
- Não posso acreditar no que a Peggy fez.
- Eu sei.
- Isso foi muito estranho.
- Não sei como sobreviverá.
- Eu sei, viu seu rosto?
- Sim.
Parecia uma criança,
é uma loucura.
Onde está?
Não sei.
O que é isso?
Tudo bem com a pequena.
Estivemos lendo seu livro até
que a sua outra mãe veio por ela..
Foda-se Bette!.
Bette, é Tina, isto não está certo.
Esta não é sua noite com a Angélica, entendeu?
Isto não está certo,
Onde diabos está?
Tudo bem bebê, está bem.
Tudo ficará bem.
Angélica e mamãe B vão
para uma pequena aventura...
até que decidimos
o que fazer depois.
Ok? tudo bem, querida.
Está tudo bem, querida.
Tudo ficará vem, tudo ficará bem.
Tudo ficará bem.