Ai meu deus!
Quer ir pra L.A. comigo?
Ninguém me deixa "molhada" assim
Queremos publicar seu livro.
Eu traí você.
Quando?
Depois que você comeu a Cherie Jaffe.
Você casaria comigo?
E eu sou Alice Piezsecki na
KCRW bem vindo novamente.
Nós estamos falando sobre a conexão
entre amor e os sentidos.
Nós estamos tentando reencontrar
a faísca sexual nesse
Eu tenho todos esses sentimentos.
Sentimentos sobre o quê?
Sentimentos sobre homens...
Eu quero que você vá embora.
O que você está fazendo com essa criança.
Quem é você?
Quem sou eu? Eu sou Kit Porter.
Eu nunca me apaixonei tanto por uma mulher
a minha vida inteira.
Estou grávida.
Eu não sei mais quem eu sou.
Eu sempre me senti inconfortável
nesse corpo,
então eu decidi me
transformar de mulher para homem.
Quando você ganhar o corpo que você precisa
quem vai viver dentro dele?
Se você acha que homens
são o inimigo,
então eu e você temos um problema.
Eu quero acreditar que conexões reais e verdadeiras
entre seres humanos é realmente possível.
A Shane vai pra Oregon City
visitar Gabriel... McCutcheon
Porque você não vai
jantar lá em casa?
Seria uma boa hora pra conhecer
Carla e Shay.
Eu sabia que você era filha dele.
Você tem os genes dele.
É só olhar para vocês três.
Me caso na semana que vem.
Eu gostaria que vocês estivessem lá.
Esta é a amiga da Carmen, Helena.
Foi ela quem convidou todos,
comprou nossas passagens de avião
e nossos quartos.
Estou te cortando financeiramente.
Você não esta falando sério né?
Você tem que saber que as pessoas
te amam sem mesmo você ter um centavo.
Hoje no "Chart" estamos vendo
"como você termina um ciclo vicioso"
O pai da Shane deixou a mulher
e fugiu com uma vadiazinha
Desculpe.
Mas quem eu sou.
Eu sei que você sabe sobre o que eu
estou falando..
Ela disse que.... não
espera que você a perdoasse,
ela não está orgulhosa disso,
é só quem ela é.
Eu mudei de idéia
Não quero que
você adote minha filha
Henry e eu estamos pensando em começando
uma família, e queremos que Angélica
seja parte completa dela.
Não faça isso,
estou te avisando.
Onde elas estão?
Porra, Bette!
Bette, é a Tina, isto não é legal.
Onde diabos estás?
Angélica mamãe B só estão
tendo uma pequena aventura
até decidirmos
que iremos fazer depois.
Vai ficar tudo bem.
Sim está aberta.
Entre!
Nada ainda
Sabe do que mais?
Não custa tentar
Não pode estar longe.
Não fazem nem 24 horas.
Eu acho que deveríamos tentar!
Onde está Lara?
Ela foi embora esta manhã.
Ela aceitou aquele trabalho
em San Francisco?
Então você sabia?
Era uma boa oportunidade,
é um hotel
tendo sua própria cozinha...
Ela tinha muito medo
de que você fosse receber isso mal.
Não... é estranho por a Dana disse
quando estava no hospital...
que queria que eu saísse
e fizesse novos amigos...
Disse: "seu mundo gira entorno
dessa órbita minúscula"
E foi antes do lance com Lara,
então é um pouco estranho.
É.... sim, o lance da Lara
Foi meio...
Incestuoso?
Bem... se é assim que você
quer chamar
Algo aconteceu comigo aparentemente
eu estou pronta pra ir pra casa
Olá!!
OK
Bem vinda
- Obrigada
- De nada
Vocês se incomodam de
começarmos isso logo?
Porque Claude esta partindo para
Montreal em dez minutos
e eu quero estar lá
para dizer adeus.
Sim claro, só estou
esperando a Helena
Assim que ela chegar..
Desculpe... eu estava
acabando de acertar a conta
É irônico
Hei.... não deveríamos
todos ajudar?
Não, não seja bobo Max,
obrigada, mas
Helena, talvez.
Olha, já foi tomado conta de
de tudo por adiantado.
Parem de fazer tempestade
em copo d'água
Ok? Podemos começar?
Talvez eu não deveria
ficar para isto
Max, isto é uma invenção
e precisamos
de todo de todo mundo,
da "família" inteira.
Agora venha aqui.
Esta é Bette Porter
você contatou meu celular
Deixe uma mensagem
Hey Bette, é a Alice
e Jenny
e Helena
e Max
e Kit
E queremos te dizer o quanto
te amamos
Nós te amamos e queremos
que saiba que estamos do seu lado
Então...
Não importa o que...
E entendemos totalmente o que você fez,
porque se estivéssemos no leu lugar
faríamos exatamente
o mesmo
Bem... talvez não a mesma
coisa... talvez algo...
Mas você deve fazer
a coisa certa
É Bette você tem que trazer
a Angelica pra casa
- Vamos ajudá-la
- Tem que trazer o bebê pra casa
E Bette, não há duvidas que
ela é sua filha
Não vamos deixar
que ninguém tire ela de você
Nem a porcaria de um tribunal
Se acabar em um tribunal,
testemunharemos a seu favor
Porque é um caso forte
Falamos com Tina,
e falamos pra ela se acalmar...
Tina está só...
quem sabe que...
Tina pode colocar você
na cadeia
e arruinar sua nova merda
de carreira
sem mencionar
o resto de sua vida
Tina, isso foi meio estúpido,
ela não vai voltar para casa
Onde diabos ela está?
Ela ainda esta no Canadá?
Ela está de volta nos Estados Unidos?
Ela levou a angelica pra
porcaria do Tombuctú?
Kit!
Não tenho a mínima idéia
de onde está
Bem vocês podem dizer
pra ela por mim
que se ela não estiver em Los Angeles
quando eu voltar
eu vou estar com a polícia.
E quando eles a encontrarem
levarei minha filha
E nunca voltará a ver
a Angélica, ok?
Entenderam?!
Falem isso pra ela
Quão sério?
Não, Joyce, Joyce
Só me diga
o que ela pode fazer
no pior dos casos
se ela decidir ser o monstro hipócrita
que já sabemos que ela é
Que se foda ela
que se foda!
Não, ninguém vai tirar
a minha filha de mim
Sim, não sei!
Nós só não vamos voltar
Pro... México
Eu não sei
Bom, tinha um amigo artista que levou
a toda sua família a Oaxaca
Bom, não tive nenhum problema
cruzando a fronteira americana
Joyce, pode esperar um momento?
Tenho outra ligação
Phyllis!
Sim, olá!
Não, estou feliz de saber
notícias de você
Sim...
Ehh... onde estou?
Estou no norte da Califórnia.
Fazendo uma viagem
com a minha filha
Tratando de aproveitar estes
últimos momentos antes de começar a trabalhar
É, eu sei, eu sei
passa muito rápido
Mais estou feliz!
Sim, estou pronta
Mal posso esperar
pra começar
Então te verei no campus
Segunda de manhã
OK, ótimo. Obrigada!
Pode me dar um copinho?
Alguém tem um copinho??
Jesus!!
Shane! vamos!
Eu te quero!
Jesus, onde você esteve?
Quando você vai me comer?
Relaxa um pouco, merda!
Sua pequena aberração
Pequena aberração
O que você estava pensando, pensando
que ia casar com aquela garota ridícula?
Aquela mexicaninha ridícula
Você não a conhece
Não tem o direito
de dizer isso sobre ela
Merda, onde está meu motorista?
Ah! Sim, eu cancelei seu motorista
Você fez o que???
Helena... você precisa tentar
Você precisa começar
a agir de outra maneira
Sabe, você não pode pegar
uma limusine do aeroporto mais
Na verdade eu sou
uma pessoa prática
Pego um táxi
Um táxi? pra Broadbeach, Malibu
custaria o mesmo que uma limusine
Então eu pego um ônibus
O ônibus não vai pra lá.
Você precisa pegar uma van do aeroporto.
Tá bom, só me ensine
onde tenho que ir
Helena
Sua bagagem?
Carregador?
Hey, não, venha aqui.
Tem essa coisa
chamada carrinho de bagagem
Não sei sobre me mudar pra cá
Ainda parece meio estranho
Ela não está morta
Eu só estou presumindo que Carmem
não vai mais morar com a gente
Eu posso pagar
a parte dela do aluguel
Só vou guardar as coisas
dela pra não estragar
e Shane pode lidar com
todas as coisas da Carmem quando ela voltar
Eu quero ter certeza que está
tudo bem com a Shane primeiro
Eu não me importo se está tudo bem
com a Shane no momento
O que a Shane fez
foi terrível
E completamente
imperdoável
Jenny...
Ela deveria ter nós ligado
Deveria ter nós contado o que
estava acontecendo. É terrível.
Tenha um pouco de compaixão, Jenny
Alice trabalhou durante semanas,
preparando este casamento
Helena gastou
uma pequena fortuna
eu não espero que Carmen
perdoe a Shane tão cedo
Mas eu perdôo
E você também deveria
Eu perdôo você.
O quê?
E por que diabos você me perdoa?
Eu não mudei quem eu sou.
Max.
Eu sei que tenho sido idiota,
desde que entrei na testosterona
mas eu achei que você
apoiava minha transição
Eu apóio sua transição
Nos só não estamos mais juntos.
Por isso não liguei
quando você ficou com a Claude
Eu só não sei por que
não podemos resolver isso
Porque você se identifica
como homem hetero
Então ai esta o par errado, porque você quer
que eu seja sua namorada hetero
para seu cara hetero
e eu me identifico como uma lésbica
que gosta de transar com garotas
e você não é uma garota
É...
Você não tem mais a chave?
Não... ela mudou
as fechaduras!
Merda
Eu quero meu bebê...
Só quero ve-la...
Onde diabos ela está?
Onde esta?
Só quero ela de volta
quero ela de volta!
Talvez seja hora
de chamar a polícia
Mãe, não tem leite
Podemos colocar água,
aqui, se você quiser...
Merda...
Merda!
Bette, esta ai?
sou eu, Kit.
Como está, melhor?
Melhor que me ferir no olho
com uma vareta afiada
Se é isso que está falando
Ei boas notícias
Ah! tem boas notícias
A boa notícias é que a agência
encontrou um novo inquilino,
E seu senhorio aceita quebrar
o contrato
A má noticia é que o morador
quer mudar-se logo
E pra onde eu devo ir?
Bom, te sugiro...
Você precisa saber qual vai ser sua renda
e o que você pode pagar de aluguel
Eu não recebia um salário
exatamente, Whitt...
Mas eu vou administrar
meu estúdio de filme...
Ah, é, o estúdio de filmes...
Eu sei que estamos no vermelho, Whitt,
eu não iria ser tão hipócrita,
Mas eu devo estar recebendo
pelo menos o mesmo que a Tina
Parece que a biblioteca
valia o preço pedido
e Paramount estava disposto
a comprar...
Sua mãe queria se desfazer
antes de partir pra antigo
Minha mãe, esta em Antigo?
Bom, uma ilha particular,
em telefone.
Muito romântica.
Parece estar muito apaixonada.
Que encantador.
Por favor, Whitt, só...
Eu pegarei a garrafa
Então você quer que eu vá embora,
Que eu simplesmente vá?
Sim ela esta assustada, não quer ver
ninguém, nem mesmo você.
Vou levá-la ao escritório
da advogada...
Me desculpe.
Eu marquei aquela hora,
Amanhã meio dia.
Você ainda concorda?
Eu pensei nisto cem vezes e
Eu conheço isto,
eu sei que é a decisão correta.
Eu só quero ter certeza
que você não está passando mal.
Eu estou passando isto mal,
mas eu sei que é a decisão certa.
Hei, eu te amo.
Não, não, não, você
não quer me beijar agora.
Sim, sim, seria asqueroso.
Te amo.
Um cartão de crédito
com um limite de 1.300 dólares.
Você pode nem mesmo compra um par de
sapatos com 3.500 dólares!
Não, se nós estamos
falando de algumas botas de cordas
de 4.500 feitos à mão
em Barcelona, não
Sim, mas eu tive que fazer isto,
eles estavam perfeitos,
com aquela forma clássica e o um...
Mais um?
Não, eu não acredito
que posso pagar isto.
Helena, é grátis.
O que vai fazer de seu carro?
Ele custa uns 300 mil dólares
Poderia viver uns
dois anos com isso
Talvez você possa...
Tá, talvez eu possa
Mas minha mãe
pegou ele de volta
O que me diz que eu
posso ir já olhar algo
- ... chamado Hiandi, day...? - Hyunday.
Sim, Hyunday.
Uau, ela realmente quer que
você reduza gastos, ein?
Sim...
Por amor...
Você sabe o que eu acho?
Eu acho que você deveria vir morar comigo.
Quer dizer, só até...
você já sabe, até recuperar.
Alice, não poderia.
Helena, você foi muito
generosa comigo e esta é a
primeira vez que eu
posso te oferecer algo em troca.
Tudo sairá bem, nós te
ajudaremos a passar por isto.
É que...
Eu não fazia idéia que poderia
ser tão duro e confuso ser pobre.
É....
Mas se é Jeniffer Schecter, a autora
de "Some of Her Parts" , oh...
- Você pode autografar meu livro?
- Você já tem meu livro?
Como você adquiriu?
Não será vendido até quinta-feira.
Ela estava brincando.
Parabéns, é fantástico.
Obrigado, eu acredito que meu editor levou para
um crítico... parece, que acaba de sair.
Não vai ler suas
críticas, não?
Lógico que eu lerei,
porque não faria isso?
Bom, por via das dúvidas alguém
diz algo que não é tão positivo,
Isto só está com
propósito informativo.
Oh, Adivinha!
Nós temos uma menção em My spacey
Olha só nós fizemos
uma menção ao quadro
Vá, obrigado!
Ver...
Como seu quadro funciona?
Eu nunca entrei.
Você nunca entrou
em "Nossos Gráficos?"
Deus! É muito divertido, você
não sabe o que você está perdendo.
Sim, você já sabe, é como uma
rede interna
- Para lésbicas.
- Você tem que dormir com alguém?
Bom, quando fiz pela primeira
vez este era o conceito
Algo como: Jenny foi para cama com Tina
que foi para cama com Annie...
- Você foi para cama com Tina?
- Não.
- Nunca transaria com Tina.
- Não que ela foi. Um exemplo.
Bem, você sabe como nos somos
começamos a falar
de nos mesmas,
e tudo isso.
- Me deixa?
- Sim.
E...
Mas pra mim o que importa é
a parte de quem fica com quem
- Olha o de Alice.
- Aqui estou,
e essa é a minha constelação
E eu fui para cama com Gaby Deveaux,
E quero acrescentar isto a minha constelação,
Assim que eu puser o nome dela,
o webmaster te enviará
um e-mail avisando Alice Pieszecki
Enviou seu nome a nosso
gráfico e deseja
-Incluir-se em suas páginas
se ela permitir
Então ela tem que começar
a própria constelação.
- Ponha Gaby Deveaux.
- Nossa!.
Nossa ela ficou com
um monte de gente...
Sim é uma puta.
Mas... deixe-me ver...
Viu a Shane? Aqui.
- Sim, sim, me deixa?
- Sim.
Porque se você estivesse lá...
Faça trinco no nome de Shane,
E você pode ver deste modo
com quanta pessoas que Shane ficou.
É o que nós chamamos de Hub,
quer dizer, alguém que foi para cama
com mais de cinqüenta pessoas.
É considerado como o Hub de todos os Hubs
Certo. E quando você  se transforma em Hub
passa a ser um portal,
E você vai atrair as
pessoas pro seu sistema solar
Sim, sim. olha, você se
lembra daquela menina japonesa?
Que a Shane dormiu?
Porque agora a japonesa  tem
seu  próprio sistema solar em Tóquio.
- Sim?
- Sim.
Vejamos a Carmem?
- Bom...
- Sim.
Eu acredito que nós deveríamos
deixar isto de lado.
Olhe, Carmem tem seu
próprio sistema solar inteirinho.
E no leste de L.A.
Olhe isso: Rosa, Marlene...
Não sabia que era tão grande.
Oh, sim, nós teremos que atualizar
o servidor, porque está congestionado.
- Você diz que há um grupo de meninas...
- Um sistema solar.
Sim, aqui há uma menina com seu próprio
sistema solar que tem mais pontos que a Shane.
- Não.
- Isso é impossível.
- Disso qualquer coisa.
- É o que diz.
Eu posso...?
- Deixa o computador para mim?
- Sim.
Oh, Meu Deus!
Tem razão!
Olhe isso.
Ela está ligada com 1150...Oh!
- Acaba de subir um, são 1151!
- Fiquem calmas, deixe me entrar.
Tenho que ver quem é
Quem é Papi?
Eu acredito que o Warren tem
muito trabalho e
Eu lhe permitirei levar
o projeto Paratech.
Obrigado
- Obrigado, chefe.
- Como está tudo, Max?
Ótimo. Eu terei
terminado ate o final da semana.
- Como vai Jenny?
- Tudo bem.
- Sim, Ela e eu terminamos.
- Oh, sinto muito.
Bom, eu levo isso numa boa.
Bem,...
Eu espero  não ache que estou mentindo,
Max, mas eu não estou muito surpresa isto.
Ok,  claro que nós teríamos problemas
Eu quero dizer que você
é uma pessoa muito direta,
não parecia esconder nada,
e Jenny parecia um pouco...
... complicada.
Complicada sim.
Olhe,...
Eu sei que isto parece um pouco
repentino, mas minha filha Brooke
Ela vem este final de semana
Eu sempre disse que você cairia bem
Sua filha...
Quero seu número de telefone
Pode ligar se sentir que deve
Sem obrigação, de verdade
Joder!
Fico feliz que tenha
decidido vir.
Vem com a Mamãe, amor, mamãe
nunca te deixará novamente.
Vêm, céu.
Vêm aqui.
Vem, minha menininha.
Vem, minha filha.
Eu perdi.
Sou sua mãe, sim.
Sim, quer dizer,
meu amor.
Pareço rapaz, mas
não encaixei no mundo hetero.
E nem na comunidade de...
Não tinha idéia de que
estava tão sozinho
E o pior é que
não podia chorar
Isso foi o mais duro pra mim
Quando a Testosterona começou
a fazer efeito minhas emoções mudaram
Por completo, como se,
eu não fosse capaz de chorar
Pessoalmente, eu nunca parei
para chorar, mas ninguém se prepara
para as mudanças que seu
corpo experimentará.
Pelo menos os meninos têm educação
sexual quando eles começam a...
Você sabe onde eu posso
achar mais informação?
Porque tudo adquiriu meu T.
Foi por meio de um amigo,
- Algo assim como contrabando...
- Oh, vá.
Quanto?
200 todas as semanas,
mas...
- Uma semana!
- Quando eu comecei...
Você tem idéia do que isso
pode fazer a seu fígado?
Para não falar da sua personalidade,
Você tem deixado algum amigo, tio?
Sim, sim
Mas houve algum
rolo ruim.
Eu quero dizer,
eu "flipaba" muito.
Por isso eu vim aqui.
Eu acreditei que você
talvez pudesse me ajudar.
Nós lhe daremos o
telefone de um doutor, ok?
É um endócrino
um que nós vamos.
Obrigada!
Isto é loucura!
Eu não estou segura?
Ela é a que segue o
padrão de mentir e enganar.
Ela foi quem jurou,
desde o nascimento de Angélica
que era nossa filha, inequívoca
e inevitavelmente nossa filha.
e à primeira inconveniência,
ela diz: "Oh, é minha filha"
Ela é o que tentou ficar
em primeiro lugar.
Não, foi ela quem
primeiramente tentou afastá-la.
Não! Em primeiro lugar foi
ela quem fugiu de volta para a
segurança dos privilégios heterossexuais.
Segurança?
Esta é a coisa mais corajosa
que eu já fiz.
Eu tive que aguentar perder
todas as minhas amigas.
que me veêm como um tipo de traidora.
Eles não o odeiam por sua
orientação sexual, Tina.
Elas te odeiam porque você não
é confiável
Por voltar-se contra mim ao lutar
para compartilhar a custódia de nossa filha.
Lá vai de novo com isso da confiança.
Coisa de louco!
- Não ouse!
- Oh, Porque você não faria isto?
Sinto muito,
mas já seqüestrou minha nossa filha
-Saiu correndo no carro
no meio da noite?
Você pode sair,
por favor?
Bom, estou alegre de ver isso
Você tomou uma decisão.
Que decisao tomei?
Querida mãe 1 e querida mãe 2
irão disputar isto
em um tribunal de justiça.
Que, ao fim, não será algo tão terrível.
- Como isso não é terrível?
- Sim, em que mundo não é terrível?
Bom, no mundo de
minha conta corrente, por exemplo.
E por sorte minha,
minha cliente tem novamente o emprego.
Mas a verdadeira beleza
é que este caso
aumentará prosperidade
pelas mídia.
E, Tina, se me permitem voltar a meu papel
de mediador um momento,
Te sugiro que ache
um advogado melhor
- O que tem meu advogado?
- Por que você diz isso?
Bom, o Charles é de confiança, mas é fácil,
eu vou tomar café da manhã.
Oh, o que pena
aquele Johnny Cochrane está morto!
Um advogado Afro-americano
com muita pena
Declarando a imagem perfeita
de uma perfeita família hetero
teria sido perfeito para você, porque
como sabe, nós usaremos
o truque da raça.
Não é um truque.
É uma verdade firme, intrínseca.
Tina não está apta para criar
uma criança birracial
Oh, sim, mas eu fui qualificada para viver
e ir para cama com uma durante 8 anos.
Está claro que nem
para isso está qualificada
Não não mudamos de tom,
de acordo?
E você, amor,
a imprensa o conhecerá
como "Baby A"
A filha concebida artificialmente
de uma branca, executiva
da indústria cinematorgráfica
e um magnata da
arte lésbica e birracial.
Oh, meu Deus, os fundamentalista
se agarrarão a isso,
os liberais e as feministas
discutirão entre eles,
Os bons cristãos escreverão editoriais
para adotá-la de suas mães
briguentas e pervertidas.
Me deram o número de um doutor
que faz quase tudo
- Os transexuais de L.A.
-Oh! Que bom!
os meninos do grupo não
acreditaram o quanto eu entrei.
Assim eu vou concertar um
compromisso enquanto posso
É brilhante. Eu sinto isto,
eu espero que ela possa te ajudar.
Hei, Jenny, a porta.
Merda...
Você pode abrir? eu arrumo isso.
Oi, Max
Deixa que ele o ajude com isso.
Eu já tenho isto.
Ola!
Como está?
Estou muito feliz em ver-te!
Como você está?
- Bem.
- Sim?
Sim
Tudo irá bem.
Eu acredito que temos tudo
aquilo que uma menina precisa aqui.
- São Elas
- Bem a tempo
Amor,
Vamos.
Vem aqui, vem.
Oi, Angie,
pronta para partir?
Pronta para o Rock and Roll
Então o calendário é que estará
com Mãe em um par de dias
E eu procurarei na quarta feira
para trazer como mamãe
Não cuidará dela quando estiver comigo?
- Eu tenho trabalho.
-  Ehhh.. é que eu estou
muito ocupado ultimamente,
minha banda pôs há pouco
uma demonstração no myspace,
Então, eu tenho, você sabe...
encontro com gravadoras.
Sabe de uma coisa?
Não tem problema
sem dúvida Hazel não se importará de
tomar conta de Angie e Mikey.
Hazel é fantástica.
- Então vamos, vamos.. ahhh
- Vai com ela?
Esta pronta pra ir?
Lá vamos nós
Eu vou digitar os horários.
Você ainda usa o iCAL?
Sim
Então eu cuidarei disso
Isso está certo?
Esta manhã eles eram 1.150,
mas agora, à noite,
olhe para isso!
Chega até 1.377.
E tem 24 horas que o nome
delas apareceu no gráfico.
Nosso criado se desmoronou,
Criou-se pânico entre os programadores
e foi revelado como o maior entre o maiores.
A única coisa que eu posso dizer é:
Papi, se você está lá fora,
se você é real,
se você realmente existe,
por favor,
nos contate,
você pode nos chamar,
nos enviar um e-mail,
nos fale por onde
você está,
Eu a acharei.
Nos diga quando
você vai dormir,
se é que você dorme.
Eu só quero saber, Papi,
como você faz isso que você faz?
Aqui Alice Piezcecki
que diz adeus
com a pergunta que todos nós
temos na cabeça esta noite:
Onde está Papi?
Ei, pequena aberração.
É uma festa!
Venha!
Vamos.
Venha, pequena aberração!
Hei, todos!
Esta é Shane.
- Oi, Shane!
- Como vai?
Espere um momento.
Eu sei o que você precisa.
- Olhe isso
- Que bicho estranho.
Hora da neve!
Isso te despertará.
Isso é.
Como você está atraente, assim tão...
Venha dançar comigo.
Sim, Shane, nós sabemos
que você gosta de morenas
A única coisa que
eu tenho é caviar e
E eu acredito que eu achei alguns biscoitos.
Mofado.
Não passa qualquer coisa.
Eu estou contente que nós
não tenhamos que sair.
Oi. Estou com Kit Porter,
Ela tem uma consulta.
Aqui está
Preencha este formulário.
Ela fará  o teste de gravidez
em poucos minutos.
Mas eu já fiz uns 20
desses em casa e...
Faz dez dias que como
louca e lançando até a bílis pra fora.
Não eu preciso de outro teste.
É uma exigência,
querida
Padrão de procedimento antes
de oferecer qualquer outro serviço.
Onde coloquei as chaves de meu carro ?
Você veio de táxi
do aeroporto.
Eu fiz isso?
Sim, eu fiz isto.
Estes os seus são, não?
Onde você vai?
Para qualquer lugar,
mas eu as levo.
Não sei que problemão tens
mas se fizer isso será
...feliz?
Onde está o doutor
está que fará isto?
Parabéns!
Parabéns porquê?
Aqui tem uma foto
do seu precioso bebe.
A data aproximada do nascimento
é de 12 de setembro
O que você faz?
Aqui você tem uma foto de seu bebê
se você fizer o que você pensou fazer.
Dr. Lemper o verá em
seu escritório falar em...
Angus.
Angus, me leve para fora daqui!
Me leve para fora daqui, Angus!
Angus, por favor
me tire daqui.
Por favor, vamos
vamos!
- Suas roupas...
- Vá merda com as roupas!
Estou segura de que tudo está bem.
Cale-se.
Nós só queremos falar com você.
Eu não! Escolhido para
impor a Bíblia. Anti-mulheres!
- Não. Não nós somos anti-mulheres...
- Sim isso é isto.
Você está aqui para molestar e
intimidar mulheres desesperadas
que vêm procurando ajuda aqui.
Sra. Porter,
Porque não vem comigo?
Cale esta boca maldita,
eu juro que se ela aproxima-se de mim
Eu levantarei a cabeça
com minhas próprias mãos!
Vamos, Angus!
Alejémonos desta gente maldita.
Eu posso o ajudar?
Carmen está aqui?
Ela não quer te ver,
Shane.
Terminou com você.
Sei que ela me odeia
mas quero só falar com ela...
ela não quer saber qualquer coisa
sobre você... Olhe para você!
Você é um desastre
Você é patética!
Eu dou graças a Deus
que meu primo não o se casou.
Ela vem, vai a merda
Se perdeu.
Nos deixe ir, vai!!
Hei, meninas!
Jenny!
Oi, Max.
Não acredito,
deveria se preparar?
Porque são quase 7:00 horas.
- É hora de se preparar...
- mais 5 minutos.
Mova-se,
Você está bem?
Fique ali!
eu chamo uma ambulância!
Não, não!
Fique, fique lá!
Oi, teve um acidente;
um BMW preto colidiu, em...
Onde nós estamos? Ouça,
você deveria ficar quieta aqui.
Sim, está caminhando
ao redor do carro acidentado,
Está bastante danificado.
Senhora?
Imagine a Holly Golightly
vinte e tantos, e  escreve
e as memórias dela de abusos
na infância e auto-mutilação já adulta.
E ao fazer isto,
nos convence que os sintomas de stress
eles podem ter os
efeitos dos analgésicos,
afrodisíaco, festa de drogas,
manual de estilos de sedução,
Jennifer Schecter escreveu um intenso
e vergonhoso auto-retrato
carregado com auto-indulgência.
...está bem.
Filhos da Puta!
Nós deveríamos queimar a clínica.
Eu quero pôr uma bomba, eles
não sabem com o quem estão lhe dando.
Você deveria se
tranqüilizar um pouco.
Mas, o que se pode fazer
em uma situação destas?
Eu lhes darei uma situação:
Eu vou queimar aquela clínica!
-Incêndio! Incêndio!
Por que você não organiza
um ato  beneficente
a favor do controle
de natalidade?
Algo positivo, que não
agüenta 30 anos de cadeia.
Três águas com limão
por favor!
nós somos intocáveis?
Do que está falando?
Você esconde e
você vai embora de
nós, como se nós tivéssemos
algo hetero contagioso.
- Não seja ridículo! Eu não o evito.
- Oi.
-Oi, como você está?
Bem.
Você recebeu aquela chamada?
Aaron Cornbluth, sim.
Eu o vejo na quarta-feira.
Eu também.
Quem é Aaron Cornbluth?
-Ele é nosso chefe novo.
Um compatriota irlandês, sem dúvida.
Isso foi um comentário anti-semita?
- Eu não espero isso mas...
sim que nos reuniu.
Eu acredito
Senhoras, senhoras e senhores,
estou orgulhosa de apresentar
a uma mulher para a qual todos nós temos
Para algumas dessas que estão
aqui, ela é uma velha amiga...
Ela partiu durante algum tempo
e então voltou; nós estamos alegre em revê-la
Porque é uma das pessoas mais belas
especiais e intrigantes que há
Assim senhoras, senhoras,
senhoras e senhores...
..aqui está
(Jenny, nós vamos)
-Bette que é...?
A mulher que tudo mundo
têm esperado
Você soube que estava
na cidade?
Oh, meu Deus!
- Nina, onde o tem estado?!
Oh, meu deus!
Kit!
Oh, Meu Deus!
Marina!
Deus, você está linda!
Wow!
- Eu estou muito feliz em
te ver, onde você hospeda?
- Sim, com quem você está aqui?
-Vai ficar aqui por algum tempo...
- Eu ouvi que você estava em Roma...
- Eu pensei que estava em Florença.
Oh, senhoras! Nos deixe ver,
hum..Eu estou aqui para negócios,
Ficarei 3 dias em L.A. e me
hospedei no Bel Air porque
Eu acredito que é importante
receber visitas
os lugares onde você enfrentou
seus demônios mais escuros.
E... Eu estive em Roma,
não em Florença.
Mas ela me dá a impressão de
está interrompendo algo...
Senhoras e senhores, por favor,
prestam toda sua atenção para
a mulher que encanta e
Jenny Schecter talentoso.
Como ela se chama?
Obrigado.
Marina Della Francesco Ferrer.
Como você a conheceu?
- Nós éramos os amigas.
- A tipo de que amigas?
- Ela foi minha primeira mulher.
- Ahm.
Então...
ela foi muito importante para você.
Durante um minuto,
suponho eu.
Felicidades Jenny,
sua história é maravilhosa,
Tem um estilo que me
lembra a Dorothy Allison
com o chique de Mary Gaitskill.
Na revista eles o
comparam com Truman Cape.
Eles comparam ele
com Holly Golightly. (N de T.: cantor)
não exatamente a
mesma coisa que Truman Cape.
É melhor, você não acha?
- Eu sou Marina Ferrer
- Claude Henri.
Eu estou orgulhoso de você,
você esta bem?
Estou ótima
e você?
Durante o último ano
eu fiz algo com o que sempre sonhei
Eu viajei com um grupo de dança,
eu sou a benfeitora delas.
Eu junto o dinheiro,
encontro nos teatros,
não é muito freqüente.
Vai apresentar aqui em L.A?
Sim, eu as trarei a L.A.
e eu espero que você venha
Eu...
Eu te desejo sorte com isso.
- Sorte para você também. -Obrigado.
- Eu vejo que você já tem isto.
Você acredita que ela gostaria
de ir para cama com agente?
- Não.
- Peça a ela.
OK.
Sim, eu estou aqui.
Sim, mas eu tenho
meu motivo.
Sim, para o lado.
Vale.
Oi.
Para mim.
Sim você teve sorte.
Quer ter também?
O que está insinuando?
O que você está esperando?
Bom, meu crítico em
New York Times vai
partir à meia-noite...
assim eu revisarei isto.
Você está brincando?
Não você só pode estar brincando.
Acredito que você deveria estar aqui
e estar com Marina,
Boa noite.
Não é sério.
Ela deveria ter sabido que cedo ou tarde
ele deixaria edição para mim.
Carla?
Ela também deveria saber que você
pode me responder as chamadas.
A coisa é isso...
Eu já não tenho orgulho,
assim...
... aqui estou.
Você me chamou?
- Cinco, seis, podem que dez vezes.
- Sinto muito, eu perdi a razão.
- Eu sinto que aquele Gabriel o defraudou.
- É minha culpa.
- Ela deveria saber disto.
-Não, não é sua culpa.
Ele o fez pensar que você pudesse mudar isto,
E...
Bom, eu acredito que ele
mesmo foi convencido disso.
E...
Lá está onde realmente foi prejudicado.
A única coisa que eu fiz os últimos
3 dias é me deitar no chão,
e rastejar de quarto em quarto.
Quando ele tentar falar,
só chorava.
Quando ele tentar comer,
ele vomitou até as tripas.
Eu vomitei tanto
que comecei
a cuspir sangue.
Se pudesse voltar atrás
evitaria isso.
Que azar que você teve de me conhecer.
Eu lhe deixei um presente
na varanda de atrás.
-Onde você vai?
- Na realidade pertence a meu pai.
- Hei, Carla, você está doente.
Me deixe levá-la ao doutor.
Isso arrumaria tudo, não?
Vai pro inferno!
Carla.