Posso te ajudar?
Shaolin Estúdios,
posso te ajudar?
"Aaron quer ver você o
mais rápido possível!"
Você realmente quer que esse filme
vá por água abaixo, não é mesmo?
Do que você está falando?
Eu amo este filme!
Mentira, Tina! Mentira!
Semana passada você disse
que iria queimar o laboratório
Antes de deixar The Girls
estrear com... Posso dizer?
Um novo final brilhante aprovado
pelos chefões. E agora...
E agora o quê? O
que está acontecendo?
Não fique aí fingindo que não
sabe do que eu estou falando!
Eu não tenho idéia do que
você está falando, Aaron!
Eu nunca faria nada para
sabotar esse filme, está bem?
Eu coloquei minha
vida nesse filme!
Por favor pare de gritar
comigo e apenas fale comigo.
Me fale o que
está acontecendo.
Ok. Olha...
Eu na verdade não acho que foi
você quem roubou o negativo, Tina.
Porque você não é uma completa
e inteiramente louca da cabeça
Como, por exemplo,
Jennifer Schecter!
Espera, volta. O
negativo? Que negativo?
O negativo foi roubado da
porra do laboratório, Tina!
Não temos mais filme!
E você acha que
a Jenny fez isso?
Eu não posso...
Nos meu sonhos mais loucos, imaginar
qualquer outra pessoa da face da Terra
Sendo tão louco assim,
mas Jenny eu consigo!
E sendo ela sua amiga, Tina, eu
vou responsabilizá-la por completo.
Então faça o que tiver que fazer, mas
faça devolver aquele maldito negativo!
Maldita Jenny.
Eu vou matar você!
Legendas
- The L Word InFoco
6 x 03
- LMFAO Laughing My Friggin' Ass Off
Vai pro chão. Sai.
Merda.
Eu não sei o que dizer.
Estou feliz por
termos transado.
Você tem certeza?
Oh, Deus...
Quem será?
Ai, droga... É a Alice.
É a Alice.
Que merda a Alice tá
fazendo aqui? É cedo.
Ela veio porque eu fiquei de dar
dicas pra merda do roteiro dela.
Fala pra ela ir pra casa.
Tenho que ir trabalhar.
Cadê minha camisa?
Não sei.
Está lá. Lá.
Olá?
Foi legal te
ter... intimamente?
Shane?
Vem aqui.
Nós podemos ter
cometido um erro.
Não.
Mesmo?
Você sabe tanto quanto eu.
Vem cá.
Alice é tão irritante!
Ela escolhe a pior hora.
Oi, Alice.
Oi.
Eu conheço esse olhar.
Que olhar?
Seu olhar "Fiz sexo a noite
toda", você sabe que eu conheço.
Não. Eu não fiz nada.
Você sabe que eu
acordo assim toda manhã.
Você está brincando?
Você fez sexo a noite toda
e agora estava dormindo.
Então, quando a Jenny
deixou você voltar pra cá?
Ontem à noite.
Hey, macaquinho,
você viu meus brincos?
Macaquinho? Vocês
super se resolveram.
- Oi, Alice.
- Oi!
Oi.
Você vai fazer o cabelo
de Patrick Dempsey
para algum tipo de
comercial essa manhã?
Não.
Não? O que você
vai fazer então?
- Digo, eu não...
- O quê?
O que eu vou fazer? Eu
vou fazer o Eric Mabius.
Certo. Você tem que ir? Você
precisa de ajuda pra se trocar?
Eu acho que sim.
- É?
- É.
- O quê?
- Eu tenho que ir.
- Ok. Eu te ajudo.
- Ok.
Ok. Só um segundo.
Merda!
Merda! Merda!
Ai meu Deus!
Ai meu Deus! Ok.
Ok.
Jenny. Ok.
Diz que você não fez.
- Você sabe que eu tenho que ir trabalhar.
- Ai meu Deus.
- Então nós vamos conversar mais tarde.
- Hey!
Você quer um cappuccino?
Não, obrigada.
Shane?
- Não.
- Não? Tem certeza?
Eu vou até o banheiro.
Ai meu Deus.
Ok.
Não pense.
"Oh Meu Deus! Jenny e Shane
transaram ontem à noite. "
...vampiros, vai até a tumba do
vampiro e segurando a estaca...
"Oh Meu Deus! Jenny e Shane
transaram ontem à noite. "
O quê?!
"Uma com a outra!"
Puxa vida, Alice.
Me desculpem.
Como eu dizia...
Por que meu cel.
está tocando?
Hey, por que meu
cel. está tocando?
Você recebeu uma
mensagem de texto.
Uma o que?
Uma mensagem de texto?
Você tem mesmo?
Eu tenho.
Eu só quero falar com você.
É claro.
Alice, eu vou estar
ai em um minuto ok?
Alice, o que diabos
está acontecendo?
Jenny acabou de levar a Shane lá
fora, ela disse que queria conversar.
Não é um pouco
tarde pra isso?
Alice, o que elas
estão falando?
Sobre o que
estão conversando?
Sabe, só queria falar...
eu não tenho expectativas
sobre o nosso relacionamento.
Jenny disse que não quer colocar nenhuma
expectativa no relacionamento delas.
Eu só estava pensando
que a gente deveria falar
sobre alguns padrões,
porque moramos na mesma casa.
Jenny quer padrões.
Padrões?
Jenny nem sabe o significando dessa
palavra, ela nunca teve padrões. Nunca.
Eu só quero ser diferente.
Tá bom...
Porque eu conheço você.
Eu sei que sim.
Estão se beijando!
Ecaaa! Ecaaa!
Alice, você está
sendo infantil.
se elas querem se envolver uma
com a outra o problema é delas!
- Você beija bem.
- Beijo?
Você sabe disso.
Shane acabou de dizer
que a Jenny beija bem.
Meu Deus! Não posso...
Isso é nojento!
Eu tenho que ir.
Ela está vindo.
Alice não, o que? Não.
Com certeza,
Muito bom. Muito
bom pra você hoje.
Alice apenas me diga, ela está
ai dentro? Diga sim ou não.
Sim. Então eu vejo você
às 4 horas, ok!
Trabalho,
trabalho, trabalho.
Luck está me fazendo vir...
Certo! Alice,
Eu gostaria que você não
comentasse sobre isto, você sabe?
Não é da minha conta.
Não...
Quer começar a trabalhar?
Sim, claro.
Minhas anotações.
Isto serve.
Isso é loucura, o que
a Shane estava pensando?
Isso vai ser um
completo pesadelo.
Por que você seria
responsabilizada?
Você deveria ligar pra Jenny e descobrir
o que diabos aconteceu com os negativos
porque tenho certeza
que é um mal entendido,
e ele vai te ligar em alguns
dias pedindo desculpas.
Certo,
me liga,
te amo.
O que o Tom está
fazendo aqui?
Oi Bette, é bom
ver você também.
O ADA diz que eu tenho o direito a um
interprete no meu local de trabalho.
A ata de americanos
com deficiência.
Mas você sabe perfeitamente
que eu sei a língua de sinais.
Na verdade seus sinais não são muito
bons, então é melhor se você só falar.
Tudo bem.
Ambas concordamos que trabalhar
juntas se tornou muito desconfortável,
e já que eu sou a
chefe deste departamento
e tenho que
dirigi-lo suavemente.
eu acho que seria melhor
pra você se demitir.
Não.
Como?
Eu amo meu emprego,
por que me demitiria?
Algumas semanas atrás você se
prontificou a se demitir da CU.
Certo. Eu me prontifiquei a me
demitir para salvar sua pele,
algo que eu faria por alguém
por quem estou apaixonada,
o que com certeza não é
o que sinto mais por você.
Se você não se demitir,
eu vou ter que demitir você.
Então faça.
Ahm... Alice?
Sim
Estamos em uma
reunião aqui, então...
Sim...
Aqui está o meu...
Eu vou desligar
Recebendo um
pouquinho de ligações
OK
Não sei porque...
Você pode me passar isso?
Obrigada.
Obrigada, quanto tempo você
levou para escrever isso?
Oh, eu escrevi
isso em uma noite,
foi uma espécie de fluxo de
consciência, saiu tudo de uma vez
Uma noite? Isso
levou uma noite?
Vocês acham que podem
simplesmente entrar em Hollywood
e de repente vão
fazer sucesso...
E vocês vão tipo escrever
tudo e vai ser ótimo...
Em uma noite...
Sabe de uma coisa?
Meu trabalho para escrever
um roteiro é uma habilidade
OK? E se você vai sentar
ai na minha frente,
você precisa começar
a levar a sério.
Então, é isso que vamos fazer:
vende a idéia para mim... vai!
Eu sou uma executiva, ok?
Como uma reunião para vender...
eu preciso treinar isso
Vai nessa
É uma boa idéia
OK... Ahm..
É sobre uma
apresentadora de
TV que é fantástica
E está namorando uma policial
que é severa e bruta...
E elas se envolvem nesse
mistério de assassinato...
Vão ter perseguições de
carros e ação, excitação...
É uma mistura de Vow Planner,
com "Sr. e Sra. Smith"
Tem o romance,
a ação...
é praticamente tudo
Exceto uma boa idéia
Só estou dizendo...
Assim, eu não acho
que isso vai vender...
muito sem graça
Mas sabe de uma coisa?
O coração
disto é que basicamente
não é realista
Essas duas pessoas nunca estariam
em um relacionamento juntas
Hum, verdadeiro...
Alice! Sabe Alice?
Bem, Alice,
sabe o que penso?
O futuro é agora.
Neste momento.
E esta não é a
forma de mostrá-lo.
Porque quando estou com
você em um grupo de pessoas,
eu fecho meus olhos e
fico tipo "uow, irgh...
essa garota, urgh...
A voz!
Ela deveria estar fazendo
vozes de desenhos animados
Nunca tinha pensando...
em desenhos como uma
carreira no cinema.
Você tem uma capacidade
vocal única, fica bem aqui.
Ok?
Jenny, abre a porta, eu
preciso falar com você!
Jenny!
Ah, ok. Muito obrigada
pela inspiração.
Obrigada a você.
Certo
Foi ótimo te ver.
Vou trabalhar nisso.
OK.
Não fala para ninguém o que eu te
disse, eu prometi que não falar nada
Ok!
Ei, espera aí. Você tem
certeza sobre Jenny e Shane?
Eu vi elas se
beijando, de língua.
luu. Que nojo!
Eu estou num dia de merda hoje e ainda
tenho essa imagem gravada na mente
Ei Jenny, obrigada
novamente por sua ajuda.
Sem problemas.
Imagino que a reunião
não tenha ido muito bem
É... não muito bem.
Eu quero ouvir tudo,
mas primeiro eu
preciso matar a Jenny
Por que? O que
ela fez com você?
Eu não posso falar agora.
Eu conto tudo depois, tá bom?
Eu só preciso me acalmar.
Eu só preciso falar
uma coisa pra ela.
Boa sorte com isso.
OK. Eu te ligo.
Ótimo.
Oi.
- Eu tenho uma nova máquina
de cappuccino, você quer um?
Não, obrigada. Estou bem.
Jenny, eu preciso
falar com você.
Eu posso fazer de soja.
Então Soja.
Soja? ok!
E aí?
O negativo...
lez girls...
foi roubado do laboratório.
O que?
O negativo foi roubado.
Não te ouvi.
O negativo foi
roubado do laboratório.
Por que você fica repetindo
a palavra "negativo"?
Você não está me
ouvindo? O negativo...
Cheira isso.
Do nosso filme, foi
roubado do laboratório
Quem liga se o
negativo foi roubado,
o editor tem no
computador dele.
A gente grava o
filme na película, ok?
Uhum
Certo? Como o tipo de
filme que você tira fotos.
Certo?
Ok!
Ok? O negativo é a
imagem original, certo?
Sem isso, você não
pode fazer as impressões
e não tem como projetar em
salas de cinema, entendeu?
Não importa se o editor tem
no computador dele, entendeu?
Porque não pode ser
projetado em uma sala.
Ninguém vai ver nosso filme.
Você está dizendo que
ninguém vai ver o filme?
Oh, meu Deus, Tina!
Esse filme é a minha vida.
Eu sei que é a sua vida,
é por isso que estou aqui.
Ok.
Eu vim aqui para falar
com você cara a cara
Olha, eu falei
com o laboratório,
Eles vão investigar
Ok!
e vão encontrá-lo.
Eu só pensei que você
poderia falar comigo, a sós.
Sobre o que?
Está aqui?
Se está aqui? Se eu roubei?
Você quer saber se
eu roubei o filme?
Jenny, é possível.
Se estiver aqui, apenas pegue,
levamos de volta para o laboratório
OK? E eu posso prometer que nada
de mal vai acontecer com você
Mas a merda já
aconteceu comigo!
Meu filme já foi roubado.
Por que você não
pergunta para a Adele?
Adele não teria motivos
para roubar o negativo!
Oh, Adele não tem motivos
para roubar por quê?
A carreira dela toda
estaria em risco.
A porra da carreira
dela em risco?
Ela conseguiu um
acordo de três filmes!
Eu não tenho nada!
Nada Tina! Ok?
Eu não tenho nem
mesmo um agente mais.
Porque meus agentes
me demitiram!
Porque eles não me
acham profissional!
E ai, se esse filme não sair
eu estou completamente
ferrada, ok?
Então eu preciso
que esse filme saia.
Para que eu tenha
essa mínima chance...
De conseguir um
emprego novamente.
Então você precisa
encontrar esse filme!
Eu não roubei o negativo!
Ok!
Ok. Me desculpa.
Eles me colocaram
como responsável!
Aaron pessoalmente me
colocou como responsável.
Jenny, me desculpa, ok?
Eu acredito em você!
Ai meu Deus,
isso é horrível.
- Então vocês
são tipo um casal?
Ohh, não!
Não Alice, não
somos um casal.
As coisas ficaram emotivas,
aconteceu só uma vez.
Não é nada demais.
Shane, é a Jenny!
Só quero ter certeza que você
sabe de quem estamos falando!
Eu sei bem quem é, obrigada.
Mas... Escuta.
A gente se entende. É sim!
E tenho que acreditar que as
coisas não vão ficar estranhas.
Ela mesma disse hoje, que
vivemos no mesmo teto...
- Temos que estabelecer limites.
- Temos que estabelecer limites, eu sei.
Como você sabe disso?
Você espera que a Jenny,
estabeleça limites?
Tipo... Como assim?
Eu tenho que acreditar.
Eu não tenho outra escolha!
Até mesmo a pessoa
mais tranqüila e calma
estaria enlouquecendo se
dormisse com a colega de quarto.
Escuta...
Não é normal!
Aconteceu uma única vez.
E porque aconteceu, Não
significa que vamos adicionar água
e vamos instantaneamente
virar um relacionamento.
Desculpe...
O que?
Nada. Ela quer que eu compre umas
cervejas no caminho para casa.
E, olha, cá entre nós.
Se fosse para
acontecer de novo...
O que? Que cara é essa?
Eu não iria me importar!
Foi bom!
Quanto bom foi?
Bom do tipo... melhor
do que eu esperava!
Você vai dormir com ela
de novo hoje esta noite!
Não, não vou... eu juro!
Não... eu não
posso jurar,mas...
eu não estou
planejando isso!
No fim do dia eu...
estou feliz que ela esteja
de volta a minha vida.
Falando nisso,
eu preciso ir.
Preciso encontrar
uma loja de bebidas.
Phillis eu preciso falar
com você sobre a Jodi.
Ela está implacável. Eu
nunca conheci ninguém tão...
Bette, venha se sentar.
Eu sinto que
é nosso dever...
discutir esse problema com
todas as partes envolvidas.
Jodi me deu a versão
dela da história.
Então...
se você acha que existe alguma coisa
que eu precise saber, agora é a hora!
Bem...
Jodi concordou em pedir
demissão há algumas semanas.
E eu simplesmente pedi para
que entrasse com o pedido.
O incidente da arma na cabeça do
Justin Donald já evaporou completamente.
Então, não há mais nenhuma
razão para Jodi se demitir.
A controvérsia do caso Justin Donald é
apenas o indicativo de um problema maior.
Jodi não se interessa por nenhuma
autoridade além de si mesma.
E como minha subordinada,
ela demonstrou repetidas vezes
Que está disposta a tornar o
mais desconfortável possível
Para que eu faça
meu trabalho.
Então você está ameaçando
demitir a sua ex-namorada
Por que ter ela por perto
te deixa desconfortável?
Não foi o que eu disse, é uma
questão de autoridade, Phillis.
Eu estou chocada Bette, eu nunca
imaginaria que você deixaria
O seu drama Isbico
interferir no seu trabalho.
Não é meu drama
lésbico, Phillis.
Quando você começa uma relação com uma subordinada
- como você disse,
Você se abstém do direito de demiti-la.
É o que se chama de assédio sexual.
Você está ameaçando me
processar por assédio sexual?
Eu nunca tinha pensando nisso. Eu não
me interesso por processos judiciais.
Isso não vem da Jodi,
Bette. Vem de mim.
A última coisa que essa
universidade precisa
É um processo de assédio
sexual entre duas lésbicas.
Ela acabou de dizer que
não vai me processar.
Eu não ligo para
o que Jodi diz.
Eu não posso permitir que você exponha
essa universidade a esse tipo de ameaça.
Eu fui clara?
- Shane, adivinha só.
- O que?
Eu terminei meu
tratamento inteiro.
Estou tão empolgada.
- É mesmo?
- É.
- E sabe que mais?
- O que?
- Eu tava pensando em você.
- Tava?
Eu tava pensando no que
fizemos ontem à noite.
No que estava pensando?
Eu estava pensando
que eu gostei.
O que? O que está fazendo?
- Vem aqui.
- Tem certeza?
Sim.
Tira isso.
Você está feliz por
termos feito as pazes?
Estamos de volta com The Look e vocês
todas estavam esperando pacientemente
Para ouvir todos os segredos
que Alice Pieszecki tem
Para compartilhar
com a gente hoje!
Obrigada por essa grande apresentação,
mas "segredos" faz parecer meio maldoso.
A maldade, Alice, está
nos olhos de quem vê.
Esse é mesmo o
meu ponto de vista.
Eu sei que vocês pensam em mim como
a guardiã desses pequenos segredos
Maldosos sobre pessoas gays.
Mas eu recebi uma
carta semana passada
E ela me fez pensar bastante
nas coisas que eu já fiz.
Então hoje eu pensei em compartilhar
algo um pouco íntimo com vocês.
Oh, bom!
Cara senhorita Pieszecki, -
escreveram corretamente, eu agradeço -
Estou escrevendo para você
porque você pode ajudar
As pessoas a entender
o que tenho passado.
Pelas últimas três semanas,
meu irmão Wade esteve em coma.
Eu fiquei no hospital todos
os dias rezando por um milagre.
Mas nessa manhã
eu os observei
Colocando o caixão
de meu irmão na cova.
Eu não entendo o que é isso.
Meu irmão está morto
porque ele escreveu
Uma carta de amor para
um cara chamado Marcus.
E Marcus Ihe deu
um tiro no rosto.
Estou escrevendo para pedir
que, por favor, diga a seus
Espectadores que não é legal
agredir os homossexuais.
Nós nunca fizemos nada a eles,
então por que não nos deixam em paz?
Eu sei... Eu sei que eu...
Eu sei que já justifiquei
expor alguém no passado
Dizendo que é
um ato político.
Eu certamente acredito que o
mundo seria melhor se as pessoas
Se sentissem livres e
seguras para serem quem são.
Mas o que eu esqueci é que
algumas pessoas escolhem
Permanecer no armário
por outras razões.
Uma dessas razões é que
homofobia ainda está viva e bem.
E em várias vezes nesse
país, pode ser mortal.
Então... Eu só queria
compartilhar isso.
Obrigada.
Muito obrigada, Alice, por
trazer isso para nossa atenção.
De nada.
Agora vamos para um comercial
e quando voltarmos iremos falar
Sobre como se vestir na primavera!
- Não vá embora!
O que está acontecendo?
Aaron quer te
ver imediatamente.
De novo?
Puta que pariu!
Você queria me ver?
Caro DeLux
- Laboratório de Cinema
Por favor despache o
negativo do filme Lez Girls,
no serviço de
mensageiros do East Side
que irá chegar
as 8 da noite.
Sinceramente?
Você quer ler essa assinatura
em voz alta para mim?
Oh, meu Deus, você não acha
realmente que eu fiz isso?
Essa não é a sua
assinatura, Tina?
Sim! Mas eu não
escrevi essa carta.
Então é melhor você
descobrir quem fez isso.
Por mais difícil que
isso seja para mim
Você quer que
eu peça demissão?
Sim.
Olha, eu sei que não sou a
única administradora na C.U.
que já teve algum relacionamento
com outro membro da faculdade.
Não. Mas você é a única
administradora lésbica
que teve um rompimento
obsceno e público
com outro membro
da faculdade.
Então é por eu sou lésbica?
Ou é por que você é
uma lésbica Philis?
Antes que vá
mais longe, sim!
É verdade.
Essa situação refletiria de
uma má forma em mim, mas...
Philis, eu não sei...
Me deixe terminar!
Infelizmente, Bette, essa
não é a sua primeira defesa
Não sei do que
você está falando.
Nadia fez uma reclamação
sobre Gordon Pierce,
mas ela também se referiu
a um encontro
que teve com você!
Nadia fez uma
reclamação sobre mim?
Sim.
Então por que você
não me falou nada?
Porque eu sabia que você
ficaria nervosa e iria lutar.
E era mais
conveniente abafar.
Então você...
percebe que eu já te
dei uma segunda chance.
Philis, Tina e eu estamos
prestes a adotar um bebê.
começamos a
reformar a casa e...
Pare de falar seus problemas
Bette, você está acima disso.
Você sabe que é talentosa.
Vai arranjar outro
emprego num piscar de olhos
Quem quer outra dose?
Eu quero. Bette?
Um Manhatan seco, por favor.
Você foi um lindo modelo
quando eu estava
me assumindo.
A Jodi também.
Mas você de uma
forma muito especial.
E eu sempre serei grata.
Legal.
E não te culpo.
Se ninfetas loiras
se jogassem pra cima de mim,
Deus sabe que eu pegaria.
Ela era uma aluna
de graduação.
Eu tive minha própria luta contra
meus sentimentos por uma subordinada.
Tenho uma paixão que tem
sido incrivelmente difícil
de não fazer
nada a respeito.
Quer saber quem é?
Eu prefiro não saber.
Ah vamos, adivinha.
É alguém que você conhece.
Philis, eu realmente
não faço idéia.
Achei que você e a
Joyce iam se casar.
Joyce sim.
Como Jimmy Carter
já disse uma vez:
"Eu acertei minha
mente,várias... várias vezes
Especialmente com essa
pessoa em particular.
E agora que você não
é mais minha empregada.
Eu me sinto livre para
fazer minha confissão.
Bette.
Eu sempre te achei
incrivelmente atraente.
Sim!
Philis, não!
Desde o momento que te vi,
alta, confiante
e brilhante...
Não!
irradiante, incrivelmente...
Foi tão difícil para mim não
agir, você mal pode imaginar.
Joyce!
Joyce é maravilhosa.
Ela é boa de cama,
organizada, ganha bem,
quer casar comigo. mas...
se você me desse
uma mínima chance,
eu largaria ela
no mesmo segundo.
Você acabou de me demitir.
Eu sei.
E talvez possa ser a melhor
coisa que já aconteceu a nós duas.
Bette.
Você é e sempre será.
A mulher dos meus sonhos.
Você receberá minha carta
de demissão pela manhã.
Ei! Olha o que
chegou pra você!
Kit da próxima vez que Dylan
Moreland me mandar flores
por favor não me mostre!
Ok, vou jogá-las fora!
Não... seria um desperdício.
Vamos colocá-las no banheiro ou...
Ok.
Ou talvez possamos
reciclá-las.
Você fica linda
quando está brava!
Eu acho que crimes de ódio não
fazem parte de gays engraçados.
Eles são gays depressivos.
E agora a porra da reunião é as
7 horas e eu vou ser despedida!
E eu não consigo
ir. Eu vou dizer:
"Ei pessoal, me desculpem
pelo que fiz, ok?"
E eu vou implorar por
esse emprego de novo!
Eu não posso deixar isso
acontecer! Oh Deus! Eu não sei...
Que tal... Este
seria bom, certo?
- Não.
- Por quê?
Não gostei! É muito
"alguma coisa", sei lá!
Mas espera, você
não está arrependida!
Eu vou me arrepender se
eu perder esse emprego!
Eu não gosto
de estar falida!
Mas Alice você nem sempre é
premiada por fazer a coisa certa!
Algumas pessoas são
punidas. Eu fui punida...
Você vai mesmo transformar
isso sobre você, agora?
Falar sobre a porra
do exército agora?
Eu não estou aqui. Que merda,
não tenho uma droga de roupa!
Alice, é alguém do Centro
para Lésbicas de L.A.
Diga que já fiz
doação ano passado!
Eu não tenho tempo pra
isso. Você pode me ajudar?
Espera um pouco, tá?
Oi. Ela não está aqui,
quer deixar recado?
Alice Pieszecki. Oh,
meu Deus! Obrigada!
Obrigada, você não faz idéia
do quanto isso significa!
Uau, então de nada!
Uhm... esta é Tasha.
Perdão! Eu só estou
muito feliz de ver Alice.
Oi. Sim, sem problemas,
estamos aqui pra ajudar.
Ok, ótimo! É por aqui.
Ela está aqui.
Marie não acredita em mim...
ela já estava aqui fora quando
você leu a carta dela hoje.
Ela acha que eu estou inventando
pra fazer ela voltar pra dentro.
Eu acho que se ela ver você
e souber que você está aqui...
Jammie? Jammie?
Oi, então, isso é
estranho e louco.
Eu não posso impedir uma
adolecente de se suicidar!
E se ela pular enquanto
eu estiver falando com ela?
E se ela pular quando
você não estiver?
Alice não é qualificada pra
isso, ela não é psicóloga.
Não sou! Isto é... Eu nem
sequer conheço a menina.
Ela conhece você.
Você é a heroína dela!
Ela fica tão feliz quando
vê você no programa...
por que ela diz que dá esperança
ver que alguém pode ser assumida
e bem sucedida como você. Por favor,
você pode apenas conversar com ela?
Isso não vai dar certo. Alice não
pode lidar com uma situação dessa!
Isso é crítico, você
deveria chamar a polícia.
Marie está aterrorizada
com a polícia.
Eles a levaram de volta a seus
pais quando ela já esteve lá...
- Da ultima vez eles acabaram com ela.
- Não é responsabilidade dela.
Sim, mas pode ajudar!
Qual é, ela a ama!
Marie, por que você não sobe
aqui pra gente conversar?
Você acha que eu
vou cair nessa?
Eu não vou a lugar nenhum... se
você quer conversar desça aqui!
- Alice, o que você está fazendo?
- Essa menina não vai subir aqui!
É mas você não deveria
descer lá. Você não devia...
O quê? Eu não sou qualificada? Não
sou boa em uma situação critica?
Oi...
Socorro, eu vim
para o ressalto.
Então, isso é parte do programa?
Você trouxe uma equipe de filmagens?
É isso que você quer?
Você quer aparecer na TV?
Vai se foder!
Não, eu não tenho uma
equipe de filmagens comigo.
Eu vou ser demitida.
Por quê?
Eles não gostaram que
eu li sua carta no ar.
Os produtores do
programa ficaram putos.
Eu sinto muito.
Eu não, sabia?
Quer saber? Milhões de pessoas
ouviram a verdade hoje...
eles ouviram o que
você tinha a dizer.
De fato você mudou o mundo um pouquinho
quando me escreveu aquela carta.
Você realmente mudou.
E... se você continuar por aqui,
você poderá mudá-lo ainda mais!
É isso o que você está tentando
fazer? Tentando mudar o mundo?
Eu não sei. Talvez esteja,
do meu próprio jeito.
Eu aposto que todos os
garotos costumavam amar você.
Sim, eles amavam amiga.
Eu tive a minha parte algum
tempo atrás. Eles só me bagunçam!
E mulheres?
Oh mulheres? Oh por favor!
Elas podem se bagunçar também!
Posso começar a contar
quanto drama: "assim"!
Mas você está feliz
agora? Feliz com Helena?
Sim. Estou feliz
com minha sócia. Sim!
Sabe de uma coisa?
Esse lugar é a bomba!
E você e a "garota" aqui vão explodir
hoje a noite. E Sunset vai causar.
Oh, sim você vai!
Mas antes vou retocar
minha maquiagem.
Porque a Srta. Kit Porter está na
casa e eu terei uma séria competição.
Vai lá... Oh, aquelas
ali são minhas amigas...
deixa eu ir buscá-las e
te encontro lá, ok? Certo?
Te vejo em breve.
Então um brinde
a mim... À mim!
- Sim, à Alice.
Amenos que eu fique
muito dramática.
Não, eu quero dizer que ela
realmente me surpreendeu hoje.
E eu estou muito
orgulhosa dela.
E muito feliz e orgulhosa
de ser namorada dela.
Tasha!
Não... à Alice!
Obrigada!
Merda! Oh! Oh! Oh!
Ok, termine... ela te
demitiu e depois te beijou?
Tecnicamente eu me demiti.
E ela não ficou comigo,
Eu nunca ficaria com ela. Seria
pior que o filme mais horripilante.
Ei, ei... eu acabo de ver
Jenny e Shane no carro.
As mãos de Shane todas em Jenny, a
língua de Jenny entrando e saindo...
Kit, Kit... você não sabe
olhar suas mensagens, não é?
Era por isso que meu
telefone tava apitando?
Ok crianças, chega!
Oi Shane.
- Oi!
Por que estão rindo?
Nada, algo que nós estávamos
conversando e algo me fez rir...
Quer saber? Aqui vai pra Kit e
Helena, este lugar está fabuloso!
- Obrigada, obrigada!
- Obrigada!
É como "noite e dia"!
- Felicidades Kit.
- Obrigada, obrigada.
- Oi Jenny.
- Oi.
Chegou sozinha.
- Oi Jenny
- Oi Jenny! Muito bem!
Oi Bette!
O que foi?
Eu acho que o lugar
está muito bonito.
Vocês fizeram um ótimo trabalho.
Vocês... fizeram sozinhas?
Fizemos! Nós queríamos que ficasse tipo,
você sabe, "Casablanca", "Studio 54"
Certo!
E você devira ver o que
fizemos com a sala V.I.P.
- Onde fica?
- Oh, é lá em cima!
- Posso ir?
- Sim!
- Eu vou ver.
- Vá ver, vá ver!
E... e... me diga o
que você acha de lá.
- Definitivamente!
- Tchau Jenny.
- Ei Kit?
- Sim.
Quão grande é esse lugar?
Vc disse que tem 2 pisos?
- Sim.
- Sim, Sim!
Onde é o outro piso?
Bem, é a sala V.I.P. é como uma
outra sala num estilo mais romântico.
Nossa que conveniente.
Posso dar uma olhada?
- Sim! Vai lá!
- Você vai amar!
- É?
- Uhum!
Tchau Shane!
"Oh, tem um segundo piso?"
Talvez ela encontre alguém
conhecido lá em cima. Quem sabe?
Oh Meu deus!
"Quantos andares tem aqui?"
Onde está a
fabulosa Kit Porter?
Venha aqui garota, eu preciso
de alguém pra balançar o mundo!
- Manda ver Garota! Manda ver Garota!
- Como você está?
- Eu não sei... e você?
Eu estou bem, eu só... eu não sei quanto
a elas mas... só queria ter certeza!
Uau! "3 horas"! 3 hora... minhas
"3 horas"! Minhas "3 horas"...
Nessa direção! "3
horas" lá em cima!
Ai meu Deus!
Qual é, elas só
estão conversando!
Tudo bem pra você em mentir
pra todas as nossas amigas?
Eu não ligo... eu realmente
não ligo. É entre você e eu.
Vem cá.
Diga não a Homofobia
www. naohomofobia. com. br
Tradução: Ariane, Patrícia e Rochelle
Sincronia: San, Natali, Thayse, Mah
Ajustes: Whatever e Helena
Revisão: San, Rochelle e Um Panda