Anteriormente em
The L Word
Vamos morar juntas.
- Sério?
- Sim.
- Sim, vamos fazer isso. Por que não?
- Sim?
- Vamos... fazer um filme.
- Nós vamos?
- Corta!
- Grava...
- Você acha que nós vamos ser como
essas coisas de filme?
- Você acha que vamos dar certo de verdade?
- Eu vou te amar,
... para sempre.
- Só quero algo para assustar
uma pessoa.
- Eu só recomendo uma arma para defesa,
fácil de usar, a mira é boa e carrega rápido.
- Você tá tendo uma caso com Bette?
- Jodie está arrazada.
- Eu sempre a amei.
- Eu amo Tina.
- Você está me traindo?
- Parece um pouco...
- Espera, vamos ver o que temos aqui.
- Estou trabalhando nisso.
- Ainda precisa de alguns cortes.
- Ok.
- Eu nunca pensei que Bev poderia mentir,
me enganar e me tratar tão mal...
... como qualquer homem que
eu já tenha estado.
- Eu achei que com as mulheres,
seria melhor.
- Sei que você está aí sentada
me julgando,
e eu acho que mereço isso.
- Eu fudi com tudo.
- Mas tem uma coisa que eu
preciso dizer...
- Nós devemos ir.
- Sim.
- Fiquem!
- Por favor.
- Você tem algo a dizer?
- Vá em frente, diga na frente
das nossas amigas.
- Nina, acabo de deixar a
casa da encanadora.
- Você... veio da casa dela?
- Eu disse a ela que eu te amo,
- que você é o amor da minha vida,
- e que nunca mais voltarei a vê-la novamente.
- Se eu sou o amor da sua vida,
por quê você trepou com ela?
- Bev,
- eu sinto muito, Nina.
- Você não devia ter me enganado.
- O que eu posso fazer pra
te ajudar a me perdoar?
- Nós duas precisamos de um tempo.
- Pela nossa relação.
- Eu quero você, Nina.
- Não quero te perder.
Nós pertencemos uma à outra.
- Graças a Deus. Não sei o
que elas fariam separadas.
- Elas são o melhor casal
que já existiu.
- São um modelo para
nós todas.
- Pelo menos, um exemplo
para o mundo hétero.
- Há uma razão a mais para a
gente ficar juntas...
- Qual?
- Vamos ter um bebê!
- Não!
- O que vc acha?
- Acha que precisa de mais
um pouco de trabalho,
- Tenho algumas correções,
volta um pouco...
só um segundo...
**DriDiamond *FireTitles**
The L Word S05E11
Lunar Cycle
- Tom e Jodie se comunicaram.
- Ela lhe enviou um e-mail
Está na casa de uma amiga.
- É bom que tenha amigas.
- Sim, nós somos amigas dela também.
- Me desculpa, não devia ter falado
desse jeito, desculpe.
- Desculpa.
- Que dia...
- Disse qual amiga?
- Não tenho certeza.
Amy, talvez.
Você não falou com ela de
maneira alguma?
Ela não retornou nenhuma
das minhas mensagens.
Você está culpando ela?
- Eu não a culpo.
- Garotas, por favor, não discutam,
não gosto que irmãs façam isso.
Jenny, essa não é uma
cena do seu filme,
não dê uma de diretora hoje,
Fica fora disso, Alice.
Você é quem manda, por favor.
Não, mando, você quem manda.
Você que não está conseguindo
lidar com nada esta manhã.
Fico feliz de não ter que
passar por isso.
Eu estou passando essa emoção.
Tina,
que horas eu pego hoje?
- Não tenho seu horário, ok?
- Ok.
É toda uma equipe, não sei
o horário de cada um.
Ok.
Olá, senhoras.
Toda turma está aqui
querida, olhe.
Que aconteceu? Parecem tristes.
Que foi?
Alguma confusão?
Não se entenderam no Subaro Pink Ride?
Eh,... Denbo...
o que é?
O que você quer?
Sim, nós temos algo emocionante
para contar,
Minha amante Cindi e eu
conhecemos um velho amigos de vocês,
O nome Ivan Ackroyd lhes
lembram alguma coisa?
Você viu Ivan?
Sim, não foi fácil encontrar o
Ivan, deixem-me dizer,
mas eu tenho minhas maneiras,
de qualquer maneira, eu localizei.
E... Deus a abençoe.
Ela ficou muito feliz em se desfazer
dos seus 51% do The Planet
Eu diria que ela ficou totalmente
encantada em me vender.
Como porra você se atreve?
- Sabe quê mais?
- Dê o fora daqui!
- Sério? Deveria ser eu a pôr vocês
pra fora daqui.
Na verdade, vocês não podem decidir
quem colocam pra fora daqui,
Porque...este lugar nos pertenece.
O quê?
Vadia mentirosa!
Kit!
Ok, ok, nós estamos indo.
Mas nós voltaremos.
Com um decorador,
por que eu lhe garanto:
Este lugar realmente precisa
de uma cara nova.
Tchau.
Vem baby.
Parece que alguém chegou antes de mim.
Jodie, eu sinto muito.
Por quê ela está falando comigo?
Ela não sabe que sou surda?
Acho que nós temos que passar
algum tempo juntas.
Agora. Vamos.
Aonde quer ir?
Você decide?
Não está de carro?
Não trouxe.
Bom, tenho que trocar a hora
de algumas reuniões.
Faça o que tem que fazer.
Ok.
Olá James. Sou eu.
Escute, tem alguns problemas
dos quais preciso cuidar esta manhã,
Você pode trocar o horário
das minhas reuniões?
Sim, a que tenho com a Philis.
Não me importo com o quê você vai
dizer. Diga que estou com TPM.
Pode ser que ela nem lembre
mais como é sentir isso.
Ok, ótimo.
Tudo bem, obrigada.
Olha, se você tiver que ir trabalhar...
Não, não tenho que ir trabalhar.
Mas sei que você está muito ocupada.
E não quero se um problema
para você.
Isto é o que há de mais importante no
mundo para mim.
O quê?
Isto. Você e eu.
Aqui tem 20.
Não, não, não, eu convidei você.
Você e Bette estão planejando
morar juntas?
Não estamos planejando nada.
Ela tem que falar com Jodie primeiro.
Tina, tenho que admitir que
admiro sua calma em esperar.
- Admiro.
- Sim.
Bom, é uma questão de tempo.
- Jesus!
- O quê?
Jenny tinha uma reunião esta manhã
com o depertamento de arte.
Ela não compareceu e Adele foi no seu lugar.
Adele não deveria ter se encarregado de
fazer a Jenny ficar sabendo da reunião?
Max tem razão..
Ela deveria ter dito a ela.
Eu tenho certeza de que ela tentou.
Tenho que ir.
- Tenho que consertar isso? 20?
- Não.
Obrigada.
Não faça isso.
Não é você que tem que
fazer isso.
Sinto muito.
Uma merda que sente!
Você lamenta quando pisa no pé de
alguém, sem querer.
Não quando você espreme, mastiga e cuspe
jogando fora alguém.
Nunca... não tinha intenção qu
isto acontecesse.
O quê aconteceu?
Eu nem mesmo sei o quê está acontecendo...
Parece que todo mundo sabe,
Mas eu estou no escuro aqui.
Trepou com aquela mulher?
Não sei de quem está falando?
Trepou com ela?
Você está trepando com ela?
Desde quando está acontecendo?
Não se trata de trepar.
Não sei como aconteceu...
Achei que Tina e eu...
na verdade... tínhamos acabado.
- Sabe? e temos a Angelica...
- Eu sei que vocês têm a Angélica.
Mas não se trata só
de Angélica.
Nós temos tanta história em comum.
E acho que a gente não percebia...
O quão forte era a conexão...
E ainda há tento o que resolver.
Oh, e trepar com ela resolveu?
Eu te disse,
Eu sei. Não se trata de trepar.
Eu sei.
Você está apaixonada por ela?
- É muito complicado.
- Claro que é complicado.
Perguntei se você a ama.
Sim. Eu a amo.
Você me ama?
Sim, eu te amo. Amo.
Você acha que é possível amar mais
de uma pessoa?
Você pode amar duas pessoas
ao mesmo tempo?
Não, não, não, não...
Eu não acho que é possível.
Eu sei que eu te amo
e isso exclui qualquer outra pessoa.
Vou lutar por você.
Eu gostei. Quer dizer, não tem
tanta personalidade quanto meu edifício, mas...
É uma casa, seria nossa casa.
É muito caro.
Não é tão caro.
É oito vezes mais caro que meu
apartamento em Long Beach.
Bem... dividiremos o aluguel,
então...
Valerá quatro vezes mais.
Não temos que dividir exatamente
pela metade.
Sim, nós temos..
Se eu conseguir esse trabalho,
ganharei muito dinheiro.
Alice, por favor,
podemos apenas continuar olhando?
Espero que essa regra acabe
logo, de verdade.
Que merda.
Eu nunca quis tanto amar alguém.
Eu estava bem até te conhecer.
Deus...
Me desculpe, não queria fazer isto.
Estou pensando em você,
Espero que não seja muito difícil
Sinto sua falta
- Olá, meio-dia..
- Ok, obrigada.
- Oi.
- Oi!
- Como foi o passeio de bicicleta?
- Oh, foi bom... foi difícil..
Oh, bom, você está em boa forma..
Na verdade não muito,
Não tanto quanto eu pensava.
Então, como foi o seu fim de semana?
- Pronta para voltar ao trabalho.
- Oh, bom.
Isto é bom. Há alguns
problemas para nos preocuparmos hoje.
Nikki... Begônia...
Pesadelo.
Sabe de uma coisa? Acho
que o filme vai ficar bom.
Acha?
Nunca pensei que diria isso,
mas acho que Jenny tem algum...
Talento?
Ela tem algumas tomadas
de estilos muito interessantes,
Eu tenho visto os relatórios diários,
E pensei: Oh meu Deus, acho que
temos um grande filme...
Pode vir à sala de reuniões, por favor?
Claro.
Te vejo no set.
O quê aconteceu agora?
Sente-se.
Ok, alguém vai dizer do quê
tudo isso se trata?
Aqui está...
Oh, forte...
Oh, eu vou...
Amo você me fodendo...
Basta.
Basta, é suficiente.
Quem fez isso?
Bom, acho que é muito triste
concluir que você e Nikki fizeram.
Isto é um filme particular.
- Quem viu essa abominação?
- Não é uma abominação.
Ninguém viu.
Ainda.
Tenho 25 cópias a mais,
e cada uma delas está
lacrada e com destinatário
para ser envida a Letterman,
Leno, Oprah, Ellen, Fox, E!,
The National Enquirer, Star, Hola,
Hello, Perez Hilton,
mas ninguém viu ainda,
e francamente, detestaria ter que mandar.
O quê exatamente você quer, Adele?
Tina, escute, isto não é sobre o quê
eu quero,
É sobre este filme.
É sobre Lez Girls.
É sobre este, incrivelmente
importante, poderoso...
significativo
filme, que tem
a oportunidade de mudar corações
e mentes, e afetar a vida de milhões de pesoas,
e não deve ser manchado por um escândalo,
por um comportamento indesculpável,
e completamente inútil
das poucas pessoas a quem foi
dada essa oportunidade.
Vou chamar
William e vou...
vou contar o que ser humano
nojento temos aqui...
- Está bem?
- Eu mostrei o vídeo e ...
tive uma longa conversa com William,...
e ele está de acordo comigo,
de que a situação está
insustentável.
- O quê exatamente você quer, Adele?
Jodie...
- Páre, Jodie, páre...
- Páre!
- Quê?
Não posso fazer isso.
Não está certo,
não quero fazer isso com você.
Porra!
- Onde você vai?
- Me matar, saia!
- Por favor, por favor, não faça isso.
- Deixe-me ir.
- Eu não posso deixar você ir.
Por que? Você não pode decidir?
Achei que você tinha acabado comigo.
Não posso deixar você ir com
intenção de se machucar.
Não vou me matar por sua causa,
não fique se achando.
Jodie,
Eu realmente me importo com você...
profundamente.
Eu não vou sair correndo daqui e dar
as costas a você, permitindo que me odei.
Vou lutar por essa relação.
Olha...
- Tenho que ir à escola, tenho duas reuniões...
- Páre, páre!
Páre de me controlar, não sou Phyllis
nem nenhum de seus alunos.
Sei o que você está fazendo e não
vai funcionar comigo.
Então, por favor, Bette,
tenha algum respeito por mim.
Eu tenho total respeito por você,
o que você espera que eu faça?
Irei à escola com você,
e conversaremos quando você terminar sua reunião.
Estaremos em um lugar público,
eu não iria querer me humilhar.
Ok.
Nikki...
Nikki, vem aqui.
Nikki por favor vem, tenho
que falar com você.
- Por quê? O que está acontecendo?
- Temos que sair daqui.
- Que aconteceu?
- Alguém conseguiu aquele
vídeo que fizemos no Pink Ride
- e está extorquindo e chantageando
a produção.
- Espera, espera...
- Temos que sair de aqui.
- Que vídeo? O que fizemos na tenda?
- Sim...
- Jenny, fique longe dela! Nikki...
- Kevin, você sabe disso?
- Não, não, espera Nikki.
- Fique longe dela!
- Você sabe disso?
- Sim, eu sei, venha cá.
Ele não se importa com isso, não o ouça,
ele só se importa com a porra do pagamento.
Ele não se importa com o filme
que estamos tentando fazer, ok?
Quero... quero que todos vocês saibam
o quê está acontecendo aqui,
Que estas pessoas, são... são uns
torturadores e não têm alma,
e estão tratando de arruinar
o filme.
Ok, basta.. alguém chame
os seguranças, agora, por favor...
- Espera um segundo...
- Segurança, por favor!
Esperem!
Só me dê um segundo
com ela..
Então, se alguém aqui tem
alguma integridade, venham comigo,
Concordam?... Podem vir comigo,
podem ficar longe dessas pessoas,
Então?
Quem quer vir comigo?
Quem....
Quem está comigo?
- Eu estou com você..
- É? Ótimo.
Quer vir comigo?
Poderiam, por favor, acompanhar
a senhorita Schecter até lá fora?
Espere, espere
só me dê um segundo.
Jenny, olha pra mim. Por favor venha comigo,
eu estou do seu lado.
Prometo que estou do seu lado.
Me deixe te levar pra fora daqui.
Por favor.
Nikki... por favor,
por favor, vem comigo.
Por favor.
Não se preocupe Shane,
me deixe falar com ela.
Nikki cumpra o contrato.
Venha, vamos.
Muito bem, todos de
volta ao trabalho.
Como você quer que voltemos ao
trabalho sem uma diretora?
A diretora está aqui.
Porque a nossa relação
não estaria equilibrada,
se você pagar a maior
parte do aluguel.
Eu estaria desequilibrada
se tiver que viver
em um buraquinho de merda.
Um buraquinho de merda?
Isto aqui é muito mais bonito
que qualquer lugar que eu já vivi..
Muito bem.
Podemos conversar mais tarde.
Depois da gravação.
Tenho que me preparar.
Nós jantaremos, não sei.
Vou até Long Beach.
Não sei se voltarei a tempo.
Você não vai até as gravações?
Não sabia que você queria
que eu fosse.
Por quê...
Não, mas se é tão importante
pra você, então...
Quero dizer... não sei...
Como quiser.
Ok. São só uns amigos
que vão estar lá,
e eu queria muito ir.
Isso fica por você, não tem problema..
Obrigada.
Jenny.
Preciso que você me escute, certo?.
Escute e confie em mim.
Por que eu deveria confiar em
você, Tina?
Porque estou tão perdida quanto você.
Entende?
Me sinto como uma maldita idiota.
Esta manhã defendi a Adele.
Tenho que sair deste set.
Tenho que sair daqui.
Fique, escuta.
Preciso que me escute...
Tina, tenho que sair daqui.
Escute, agora me escute,
certo?
Não faça nada estúpido.
Nada de vingança, certo?
Não impeça a produção.
Fale com os seus agentes.
Deixe que te ajudem.
E então pode falar com
a Nikki se quiser.
Ela não ficou do meu lado.
Sinto muito, sei o quanto
deve doer. Eu entendo.
Você entende?
Ok. Jenny talvez eu não
possa entender, certo?
Preciso que me dê
algum tempo...
... pra descobrir como solucionar
isto, certo?
Não há nehuma maneira de eu deixar
aquela vaca estragar nosso  filme,
É nosso filme.
É nosso filme!
Oh, Tina.
Não tenha medo.
Me desculpe. Porra.
Tudo bem.
Vamos continuar gravando,
voltamos ao começo.
E, ação!
Venha, não tenha medo.
Tenho tanto medo.
Sinto muito.
Quero que você tente outra vez.
Karina...
Traga Jessy pra perto de você.
Muito bem
Jessy, levanta a cabeça.
Feche os olhos.
O que acontece com você,
É como se...
... não tivesse controle
do seu próprio corpo.
Muito bem.
Deixe os lábios entreabertos.
Karina...
... beije Jessy.
É bonito.
Excelente. Muito bonito.
Corta!
ok, tudo mundo,
cortamos essa.
Vamos voltar às marcas.
Ok, faremos mais outras e
depois voltaremos a Jessy.
Sam, podemos destacar mais um pouco
quando os lábios de Karina tocam os de Jessy?
- Certo.
- Certo, obrigada.
De volta às marcas, pessoal.
Ei, Nikki,
Isso foi munto bonito,
obrigada.
Sou Bette Porter, você
está chamando meu celular,
deixe uma mensagem.
Bette... ?
Onde você está?
Preciso falar com você, não
vai acreditar no que está acontecendo aqui.
Uma loucura.
Pode me ligar?
Me ligue quando puder, certo?
Ok, volto a tentar do
telefone de casa.
Isto é "The look" com
Sandra Huston e Mary Lamb
e novamente conosco a apresentadora
e convidada especial Alice Pieszecki.
Obrigada, obrigada.
E nós teremos a designer de moda
Clia Mason
Que ganhou o prêmio designer
revelação
no festival de modas Genart do ano passado.
Certo. E ela está hoje aqui
para apresentar
sua super sexy,
super andrógena,
coleção outuno de estilo
masculino.
Exatamente seu estilo não, Alice?
Bem Mary, talvez você não
tenha notado, mas eu
sou bastante "femme"
"Femme"?
Totalmente menina...
Vestidos, saltos altos....
Obrigada.
Mas tragam essas meninas masculinas
mais sexys da moda outuno.
Menos detalhes, Alice.
Vamos Mary, você sabe
que você adoraria provar.
Como todas as garotas héteros.
Bem... eu não.
Não negue demasiadamente.
Bom, não sei o que
está insinuando,
mas como você deve saber,
nem todo mundo é gay.
E graças a Deus por isso!
Bem, nós voltaremos, depois disto.
Clia Mason.
- Bem vinda ao show.
- Obrigada.
Nos acompanhe.
- Senhoras,
- Oi.
Muito prazer.
Sente-se.
Clía, o que inspira você
a vestir mulheres?
Bom, não sei...
É...
Aposto que é o mesmo gosto
que eu tenho em "desvesti-las".
Sim, isso tudo está certo.
Então, vamos falar de moda íntima.
O quê você gosta que as
mulheres usem embaixo da roupa?
Eu gosto de boxers
como calcinhas curtas,
por que fazem você se sentir
como um garoto de 14 anos.
O que é totalmente liberados para
as mulheres,
é muito sexy.
Exato.
Acredito que também é
sensual usar roupas de baixo masculinas.
Muito, muito sexy.
Voltaremos depois dos comerciais.
Por quê a demitiram?
Não posso dizer.
Só posso dizer que foi
por algo muito sério.
Estou preocupada com ela, Tina.
Eu também.
Acho que  é melhor você ir,
e ficar com ela,
até que eu resolva isso.
Me sinto mal, não quero te
deixar com esse problema, mas...
Sabe, estive observando isso e acho que
Begônia está bem com Juliana.
- Estou preocupada por Nikki.
- Foda-se Nikki, Tina, vamos...
Ela não tinha outra escolha, ok?
Não podia ir com a Jenny, Ela tem
cláusulas no contrato, certo?
- Ela fez a coisa certa.
- Não, não fez.
Sou Bette Porter, você
está chamando meu celular,
Bette.
Estou com problemas.
Vou fazer uma coisa muito ruim.
Eu mudei o horário da reunião com
o pessoal do Departamente têxtil,
Mas eles realmente precisam
ver você...
Disse à eles que era uma
emergência familiar?
Sim, claro,
eles entenderam.
Sra. Porter.
- Oh, Freddie.
Sinto muito ter perdido
sua apresentação.
Não tem problema.
Só se assegure de vê-la.
Claro que sim.
A junta de revisão da tese não se
preocupa em esperar até segunda-feira.
Certo.
Phyllis teve que ir a Sacramento, seria necessário
adiar a reunião de qualquer maneira.
- Oh, bom.
- Também tem uma coisa que você precisa ouvir,
chamaram a W magazine.
Eu amo a W.
Sei que é sua revista favorita e que
gostaria de saber o quanto antes.
Querem uma história de vocês duas.
De Bette e eu?
Sim, depois da cobertura com Ellen Degeneres,
que quiseram fazer algo...
...como... lésbicas poderosas.
Querem que seja como...
"o casal poderoso da arte".
Assim...
eles querem fotografar alguns quadros...na
abertura do museu Hummer de Jodie.
Mas já que você está aqui, temos
que conversar o que deveríamos dizer a eles?
Sim.
Não.
Me desculpem por fazê-los esperar.
Até logo e bom dia.
Nós vemos amanhã.
Ah, não esqueçam de visitar
nossa página na web
depois do programa para decidir se querem
que Alice se torne uma integrante
perrmanente noThe Look.
Claro que eles querem.
Até logo.
Wow, está tudo bem..
Suas bochechas não ficam doendo
de tanto sorrir?
Pode me dar água?
não... ok...
Ok, a gente se vê..
Ok.
Sou Alice, como vai você?
Olá, obrigada por vir.
Por favor, vote em mim, e também
seus amigos...
Me dá licensa?
Obrigada.
- Oi.
- Me desculpe.
- Está tudo bem.
Só queria lhe convidar para
nossa festa próxima semana
em Venice Boardwalk.
É o fim de semana da moda e teremos
essa semana ao ar livre,
Moda ao ar livre.
Adoraria ir, obrigada.
Oh bom.
Quero montar numa dessas motos
que você trouxe.
Você pode dar uma volta na minha.
Ok.
Acho que você tem uma fã;
Tasha!
Quero que conheça Clea Mason.
- Não?
- Ok.
Ok.
Bem, espero que possa ir.
Definitivamente estarei lá.
Obrigada pelo convite.
- Ok.
Oi.
O que faz aqui?
Eu não fui.
Por minha causa?
Você é demais.
Cheguei tarde,
mas o público te adora.
Fico muito feliz que diga isso.
Oi.
Como foi a reunião?
Você sabe que não podemos fazer
parte daquilo.
Acho que seria divertido.
Seria desonesto.
Desonesto.?
Como?
Querem que pareçamos um casal,
não somos um casal.
Por quê não?
Porque não está funcionando.
Você disse que não me
deixaria ir.
Que vai lutar por nossa relação.
Me referia a nossa amizade.
Não quero amizade com você.
Podemos ir a terapia.
Podemos encontrar um bom terapeuta,
e trabalhar a nossa relação.
Não acho que terapia seja
a resposta, Jodie.
Por que?
Não quero ir à terapia.
Já fiz terapia o bastante.
Mas você deve isto a mim.
Jodie, queria tanto que esta
relação funcionasse.
Eu amo quem você é.
Adoro como você enfrenta o mundo.
Amo seu talento, amo sua paixão,
amo sua raiva,
mas você e eu, temos
fundamentos diferentes.
Temos valores diferentes.
Quais são esses valores?
Não importa, não é um julgamento.
O que importa é que...
eu sabia que faltava algo pra mim.
Algo que é... difícil definir.
E eu tenho tentado, desesperadamente
criar essa conexão,
seguindo em frente, eu...
estava me castigando.
E agora eu percebo... que você e
eu, nunca vamos encontrar isso.
Como você sabe?
Por que já tenho com outra pessoa.
Desculpe interromper, mas Melissa
acaba de ligar.
Está tudo bem?
Ela teve uma intoxicação,
com algum alimento, algo assim...
e não poderá tomar conta da Angélica.
Ok, obrigada.
Você tem que ir agora?
- Pra quem está ligando?
- Tina.
Nós não assinamos para fazer
um filme de Adele Channing.
Olha, isso acontece todo tempo no
nosso tipo de negócio, ok?
Eles substituem os diretores e
vocês têm que tolerar.
**você tem uma chamada**
É verdade que vão despedir a Nikki?
Não.
É verdade que Shane se foi?
**você tem uma chamada**
Desculpem, tenho que atender.
Bette não posso falar, estou
numa reunião.
Olha, Melissa está doente e
eu não vou poder pegá-la.
Imaginei que talvez você pudesse.
Não, não posso.
Isso aqui está um caos total.
Onde você está?
Na universidade.
Jodie está aqui.
Ainda?
Estou fazendo o melhor
que posso.
Lhe falo sobre isto mais
tarde, ok?
Ok, tchau.
Ei baby!
Por que está demorando tanto?
Já estou quase teminando.
Ande rápido,
quero um pouco de sexo
antes do show.
**você tem uma chamada**
merda!
Bette chamando
Bette! Bette agora não posso falar.
Estou em apuros.
Melissa está doente, e
e queria saber se você poderia pegar
a Angie no grupo de jogo,
estou preocupada por
não poder chegar a tempo.
Ok, ok, eu pegarei ela.
Quer que eu te leve em casa?
Quero ir à sua casa.
Quero pegar minhas coisas.
Minhas jóias.
Minha lingerie favorita.
Chupe!
Nunca mais vou me dar
a ninguém com tanta generosidade
e coração aberto
e mostrar ou dar a ela
tudo que sei.
Não pode...
deixar que Adele faça isso com você.
Não, estou falando da Nikki.
Ah, foda-se Nikki.
Eu fiz isso.
Porra de atriz.
Estúpida atriz! Devia estar na
capa de Maxim.
Eu não estou mais apaixonada por ela.
Bom.
Pra mim, ela está morta.
Ela está morta?
Ela não esxiste.
Então a tonta da Nikki
está morta?
É como uma bruxa malvada.
- Sim, é.
- Não.
É a malvada das malvadas, ok?
- Ok, finge ser toda doce, inocente.. Certo?
- mmm
Ela é como:" eu acho você a maior
escritora de todos os tempos" e...
"quero ser exatamente como você" e...
- O quê você esperava? Ela é uma atriz!
É o que ela faz...
Não. Adele
Quem?
Adele!
Por Deus, Adele!
Jenny, Adele é...
Quê?
É uma cobra,
uma pequena...
uma cobra na grama.
Ela é uma porra de uma serpente.
Tenho dores menstruais horríveis.
Sério?
Posso dar outra chupada?
Sim...
Eu irei...
Eu irei te falar algo bonito.
Quê?
Admiro você.
Admira?
Acho que...
você é uma sobrevivente.
Desde que você chegou aqui,
você só tem feito isso...
E depois tudo era...
Não, mas realmente, realmente você...
Te deixaram várias vezes
fora de combate, mas...
olhe pra você... você se levantou,
escreveu sua história,
Sim.
E seguiu.
Isso é muito grande.
Eu não fiz isso.
Eu vou te devolver os elogios.
Ah é? E quais são?
Você não era obrigada a vir comigo hoje.
Foi solidária, esse é um exemplo.
Você me deu meu trabalho.
Você é minha melhor amiga.
Você sabe disso.
Então, é claro que eu fiz isso.
É verdade.
Quer que eu te leve?
Tom vem me pegar.
Bem...
Quero te ligar, pra falar sobre meu
discurso,
quero que você leia no Hammer...
Este era pra ser seu presente
de aniversário.
Não importa.
Jodie.
Olá, garotas.
Olá...
Max...
o oráculo.
Max.
Diabos, tinha que te escutar.
Vocês estão super drogadas.
Max...  Adele me fudeu completamente.
Sério?
Sim.
Lamento.
Senta aqui.
entre no meu escritório.
Quê aconteceu?
Quer um pouco de cannabis?
Sim.
Eu devia ter te escutado.
Oh, sim.
Espere amor, já estou chegando aí...
Pudim e biscoitos de arroz preto
e aveia orgânica. Sua mãe vai..
Olá Angelica...
Olá... adivinha o que eu tenho pra você?
Biscoitos e pudim..
Me empreste seu brinquedo, vamos
dividir...
Ok? Dividir.
Dividir.
Oh, Deus...
Oh!
Oh, Deus.
Olá.
Quê aconteceu?
Adivinha quem está aqui?
Olha.
Olá, olá bebê.
Olha quem está aqui, Mama T.
Sim.
Oh, e Mama B.
Diga olá!
Meu céu.
Senti falta de você.
Não acreditaria no dia que eu tive.
Muito menos no meu.
Posso assegurar que o meu dia foi pior
que o de todas juntas.
Lhe prometo que Dawn Dembo
e sua amante Cindi,
não vão por suas mãos no
The Planet.
Isso não é importante, certo?
O que importa é esse
precioso bebê,
e suas mamães maravilhosas.
Doce.
Pode agradecer tia Kit?
Quer ir pra casa?
Está pronta pra ir pra casa bebê?
Vamos pra casa.
Quer?
Sim.
Obrigada.
A gente se vê, Kit.
Obrigada tia Kit.