Não há escapatória.
Oh Deus, pelo menos aqui
nós não temos que aturar
"Macaquinho" pra lá,
"macaquinho" pra cá!
Espero que elas
ainda estejam juntas.
Elas não tem tempero!
Quê foi?!
Você acabou de fofocar!
Foi só uma observação.
Você não precisa se ofender.
Nós só estávamos desenvolvendo
algum interesse em comum.
Oi, como vocês estão?
Como está a futura mamãe?
Pra que isso?
Ele não gosta que se
refiram a ele como mãe.
Por que? Você deveria
se orgulhar de ser mãe.
Eu não sou uma mãe Jenny.
Da para você entender isso?
OK
Jenny para com isso!
Parar com o que?
O que ela fez?
Eu não estava fazendo
absolutamente nada.
Eu estou apenas dizendo
que você está linda,
você tem esses
lindos seios agora,
seu quadril, suas curvas e você
esta se tornando uma mulher agora.
Jenny Jenny Jenny...
Eu não estou tentando
ser grosseira,
apenas estou dizendo que você
deveria se orgulhar de ser uma mãe,
uma linda mãe.
Para falar a verdade,a maioria das
mães ficam horriveis quando engravidam.
Jenny?!
Por que ela está
tão sensível?
Inacreditável!
Hey, você está chorando?
Eu odeio ela!
Eu odeio esses drogas de
hormônios, odeio esses hormônios!
odeio esses peitos, odeio essa droga
de cintura e eu odeio Jenny Scheter!
Lengendas: The
L Word IN FOCO
Meninas em vestidos apertados
Que fazem força com bigodes
Garotas dirigindo rápido
Ingênuas com longos chicotes
Mulheres que sentem saudades, que
amam, desejam. Mulheres que se entregam
Esta é a maneira... É a
maneira que nós vivemos!
Falando, rindo, amando, respirando,
lutando, fodendo, gritando,
bebendo, montando, ganhando, perdendo,
trapaceando,beijando,pensando,sonhando.
Esta é a maneira... É a
maneira que nós vivemos.
É a maneira que
nós vivemos...
E amamos.
6 x 04
- Leaving Los Angeles
Pelo menos alguém
falou sobre isso.
Nós estávamos
meio que ignorando.
Eu não posso acreditar
que ele vai ter o bebê.
Já era muito
tarde para não ter.
Pobre Max!
Por que?
Em alguns meses todos
estarão vendo dois pais gays.
e eu acho que eles têm que ter
o bebê juntos acima de tudo.
E o que ela faz?
Ele.
Eu achei que vocês
duas iam pra Vegas?
Laughlin, Nevada,
amanhã de manhã.
O que tem em
Laughlin, Nevada?
Eu sei quem
roubou o negativo!
Você sabe quem roubou
o negativo? LezGirls?
Do que você está
falando Jenny?
Eu acabei de ter uma epifania, foi
o William quem roubou o negativo.
Isso não faz o
menor sentido.
Por que o William que produziu
o filme roubaria o negativo?
Ele já gastou 19
milhões de dólares.
Por que eu ouvi
ele numa conversa
de que iria queimar
um de seus predios
por razões de seguro.
Era tão sombrio.
Então você está dizendo que ele
forjou tudo pra ganhar o seguro?
Sim.
Eu sei que ele estava
nervoso mas... ai já é demais.
Sim é.
É a Kelly.
Se for verdade você tem
que proceder com cuidado.
É verdade.
Tina, o que tem em
Laughlin, Nevada?
Uma possível mãe biologica e nos tivemos
uma conversa incrível c/ ela no telefone.
Ela sabe que vocês
é um casal gay?
Sim, ela já sabe de tudo.
Aqui é o encontro das
lesbicas? Muito bacana, Bette.
Pessoal essa é a Kelly
Oi.
Kelly esse é o pessoal.
- Prazer em conhecer...
Lembra da minha
parceira Tina?
Oi Kelly
Oi
Quem é essa?
Kelly Wentmorth. Ela
estava se graduando em Yale
quando a Bette estava
fazendo sua MFA.
Então, nossa mãe biologica,
ela mora em Laughlin.
e ela pareceu bem tranquila
e bem como fato de sermos lesbicas
e o pai do bebê é afro-americano.
Isto é bom...
Ótimo.
Angie vai amar isso, certo?
Sim...
Você está indo bem.
Ah cala boca...
Como assim?
Ela está fofocando,
é fantástico,
ela está conversando também.
Qual é!?
Tina por que a Kelly
Freemont está aqui?
Eu achei que você tinha
dito Kelly outra coisa.
Wentworth era o nome de casada, mas
Freemont era o nome dela na faculdade.
E ela era uma megera!
Elas...
Não, nada, nem
o primeiro passo!
Desculpe, mas minha irmã quase se
matou por causa daquela V-A-C-A.
Como?!
Oh meu Deus.
Mas o que...?
O que está
acontecendo aqui hoje?
Ela está perseguindo agora?
Sim.
Ela é tão doida que está pensando
que vai encontrar a Helena aqui.
Ela é doida.
Tina,
ela tem uma reunião com você
Não, eu na verdade tenho
uma reunião com um prod...
produtor?!
Nossa!
Oh meu Deus!
Ela armou pra mim.
Isso é tão sacana.
Sala de Banquete C
O que você está fazendo?!
Essa cinta está muito
apertada, está me incomodando.
Faça isso no banheiro,
as pessoas estão olhando.
Exercitar os músculos em
volta da abertura vaginal
prepara a musculatura
para o parto,
então pais, tenham certeza
de que lavaram as mãos
e mantenha as unhas
do dedão cortadas
Acomodem elas no travesseiro,
separem as pernas delas.
Vamos, tentem
essa posição agora.
Bom.
Aqui você precisa ficar na frente dela.
Aqui. aqui em baixo na frente dela!
Como estão indo?
Sua vez, venha aqui na
frente, não seja tímido,
na frente dela,
separe as pernas dela.
Desculpa. Separe as
pernas bem abertas...
mais abertas!
Bom... Bom.
Então, vocês podem
usar óleo vegetal puro,
ou um lubrificante à
base de água como KY
Nada de óleo à
base de petróleo
Introduza seu dedão ou os
dedos que vocês preferirem
tão fundo quanto você
conseguir dentro da vagina
e enquanto você massageia
faça um gancho com seu dedão
Do tamanho do canal vaginal
e gentilmente puxe o tecido
pra baixo e pra frente.
exatamente assim,
alguns de vocês devem saber o quão
prazeroso isso pode ser para elas.
O Dick que colecionou. Mas
somente como um investimento.
Eu ouvi dizer que você e Dick
tinham uma coleção e tanto!
É a minha coleção agora.
- Você conhece essa artista, Liz Craft?
- Claro.
Eu a coloquei em exibição quando
estava no CAC com "Provocations".
Foi a primeira exibição
dela em um museu.
É incrível pra mim... Que
você sempre teve essa paixão,
E você simplesmente
se manteve fiel a ela.
É algo com o que eu sempre
sonhei em fazer parte.
Certamente ter essa porrada
toda de dinheiro ajuda.
Então, por que uma
galeria de arte?
Bem, você sabe como eu sempre
amei Arte Contemporânea.
Digo, voltar pra Yale quando
você ministrou aquela aula
Você me deu aquele incentivo.
Você deu. E foi um presente.
É generosidade
sua dizer isso.
O que você quer?
- Eu não vou mentir pra você, Tina.
- Tarde demais, você já mentiu.
Se meu agente tivesse dado meu
nome verdadeiro você não me veria.
Eu não tô aqui
procurando um emprego.
Bom, isso é ótimo porque o útimo
projeto não acabou muito bem.
Olha, eu sinto muito pelo que eu fiz.
Você acreditou em mim como diretora,
Você me deu uma chance e eu
traí sua confiança completamente.
Eu sinto muito
por isso, mas...
Eu tô aqui porque não
tenho nada a perder.
A Helena é o amor
da minha vida.
E eu daria qualquer coisa por
outra chance de ficar com ela.
E você quer que eu te ajude.
E agora eu não posso.
Sinto muito,
Dylan, eu não posso.
Você poderia me apresentar a
alguns artistas empolgantes?
Porque eu realmente quero que as pessoas
prestem atenção no que eu tô criando.
Eu não acho que você tenha problemas pra
conseguir a atenção das pessoas, Kelly.
Então me mostra em quem
eu devo prestar atenção.
Eu quero saber
o que você sabe.
Me levaram 20 anos p/ saber o que eu
sei. Você quer fazer isso em 9 meses?
É por isso que eu
preciso da sua ajuda.
É simplesmente impossível.
Mas eu vou te
dizer uma coisa...
Se você realmente tá
levando isso a sério.
Digo, se você realmente
quer ser uma jogadora.
E se você realmente quer ser
levada a sério no mundo da arte,
A melhor forma que consigo
pensar em te ajudar,
De tornar sua galeria uma
competidora, seria se...
Eu passasse a
trabalhar com você.
- E a UC?
- Eu me demiti.
Espera um pouco. Isso
é novidade! Por que?
Eu amo o mundo da arte,
como você disse. E...
Eu acho que senti falta
de estar na linha de frente
E então você quer
vir trabalhar pra mim!
Ah, nem nos seu
sonhos mais loucos!
Digo, se você acha que só porque
você tem 50 milhões de dólares e...
-89! Por favor não esqueça disso.
-89, que seja...
Se você acha que de algum modo
você é remotamente qualificada
Pra ser minha chefe, você
pode dizer adeus agora mesmo.
O que eu estou te
oferencendo, é ser sua sócia.
E ela disse que você
é o amor da vida dela.
O amor da vida dela?
Você tá brincando?
Helena, o que a gente pode
te oferecer como proteção?
Nada. Eu tô bem.
Eu agradeço sua
preocupação. De todas vocês.
- Bom, continue então.
- Tem certeza?
- Tenho!
- Tudo bem, tudo bem.
Ela estava morando em São
Francisco e ela voltou pra LA porque
O curta de drama dela
foi aceito no L Fest.
Que maravilha! Então ela
faz filmes gays agora?
Aqui está o cartão dela.
Ai meu... Ah!
Produções "Do Ask, Do
Tell"? Ah, por favor...
É como se ela fosse um
abutre e tivesse esperando
Pra mergulhar e comer o
que sobrou da sua carcaça.
Que imagem amável,
Alice. Obrigada.
Gente, nós temos que arranjar
alguém pra apresentar pra ela.
Não, não, não. Eu não quero
ser apresentada pra ninguém.
- Shiu, a gente tá tentando pensar. Só..
- Jodi!
- Não!
- O que é isso? Reciclagem?
Lésbicas de plástico e de
papel? Alguma nova, fresca!
- Que tal a Jammie?
- Meu Deus! Você é brilhante!
- Minha namorada é brilhante!
- É claro que ela é brilhante!
- Quem é Jammie?
Gente, ok. Essa garota é...
Nós acabamos de conhecê-la.
Ela é correta, nós
fomos ao boliche com ela.
Sim, ela é diretora dos
Serviços para Jovens e Famílias
No Centro para Gays e Lésbicas de LA.
- E ela é linda!
- É, e ela é muito, muito dedicada!
- Sim! e ela está solteira!
O que, nós sabemos, é muito raro!
Então, eu não vejo nada errado.
Eu acho que nós deveríamos. Eu acho
que.. Eu tô ligando! Eu vou fazer isso!
- Ah, espera, deixa eu ligar.
- Não, eu ligo. Deixa comigo.
De repente eu não tenho
mais opnião ou o que?
- Não, não.
- Foi uma idéia tão boa!
- Hey, Jammie! É a Alice. Oi. Eu
sei. Quando eu derrubei a bola.
Escuta, eu tô no The Planet com a
Tasha e a gente tava falando sobre
Algumas idéias e falamos de
você. Sim. Não, ela tá aqui. Sim.
- Tash! Ela quer te
dizer alguma coisa.
Alô. Hey!
O que? O que?
- Não... Não. Claro
que eu te ajudo. Eu vou.
Sim, certeza. Ok.
- Tá, ok. Tá certo. Agora
eu vou passar pra Alice.
Ok, tchau.
Ela comprou uma Norton
Dominator 56. É uma moto.
Ok, então. Eu quero que você aceite. Pq
você vai me agradecer no seu casamento!
Nós queremos te apresentar
pra uma grande amiga nossa.
É, o nome dela é
Helena. Peabody.
Não, ela tá no mesmo lugar
então é perfeito. O que você..
Ótimo! Ok. Você vai
super me agradecer!
Ok. Você é a melhor.
A gente liga e combina.
Tá certo? Tchau!
Isso! Nós combinamos um
jantar, ou alguma coisa...
- Não, jantar!
- Ok.
- Não, você vai amar ela!
- Amaaar ela!
Não, eu tenho certeza que sim! Estou
tão empolgada. Com certeza, eu vou.
- É, ela é muito legal!
- É ela é bem sossegada.
- Vai ser divertido.
- É ótimo!
- Obrigada!
- Ok. Pessoal!
Eu tenho um pressentimento
muito bom sobre isso.
Eu acho que vai
ser muito divertido.
Ok! Então, é chamado Limpando a
Bagunça. Certo? E o conceito é que você
Limpa a sua casa e sua vida. E é
uma coisa muito boa pra se fazer
Quando você está começando um novo
projeto ou um novo relacionamento!
Ou quando você quer se
livrar das suas porcarias.
Então, vamos lá. Ok!
Eu pensei que nós poderíamos
começar pelo meu armário.
Digo, sabe... Acho
que não tem muita coisa
Pra jogar fora... Mas eu tenho certeza
que tem algumas coisas aqui que eu
Posso suportar me livrar.
- Vem cá.
Tá bom. Eu seguro o saco.
- Não, não, não. Você tem que participar.
- Ah, qual é!
É simbólico! É tudo sobre
fazer escolhas, Shane!
Ok? Eu começo.
Por exemplo, isso me
lembra do meu visual (?)
O qual eu não
estou mais afim.
Eu gostava do
seu visual (?)
Eu gostava.
Bom, sua vez.
- Ah, fala sério, não é meu lugar.
- É claro que é seu lugar!
Apenas me fale o que representa
uma faceta da minha personalidade
Que eu deveria me livrar!
- Eu deveria...? Só...
- Essa é uma pergunta dificil!
Ok, ok. Eu faço de
novo. Por exemplo...
Isso me lembra o Tim. Certo?
Da minha mentalidade pós-faculdade
quando eu continuava, sabe
- No meu mundo estundantil. Certo?
- Também foi uma mentalidade de merda.
- Ok, sua vez.
- Eu.. ah, tá bom, tá bom.
Que tal esse?
Eu na verdade me lembro
disso. Eu lembro. Não foi (?)
Não... Isso me
lembra a Marina.
- Ah, fala sério...
- Não, sério. Ela foi meu primeiro amor.
E ninguém entendia porquê.
Ok, sério. Me diz do
que eu devo me livrar.
- Eu não acredito em mudar pessoas.
- Por favor.
Ok, sai da frente... sai!
Você tem tanta merda! Você
poderia se livrar de metade disso
E ainda ter coisas demais!
- Ah essa merda.
- Não!
- Você nunca usa isso!
- Meu material de arte! Sem chances!
Sabia, um dia uma instituição vai querer
todos esses pedacinhos e apetrechos?
"Picasso" você nunca usou isso
desde que começamos a morar juntas!
Mas isso não significa que não vou
usar. Ok! Vamos colocar de volta.
Ok, o que mais?
- Aquele.
- Não...
- Ah, Deus.
- Eu não posso é de marca.
O que mais? Vamos
lá! Onde você tá indo?
Eu não estou bem com
isso, simples assim!
Eu achei que já
haviamos superado isso.
Oh claro, então você
só estava flertando
com ela enquando a
convidava para ser sua sócia!
Quer saber tina? Eu não vou
passar o resto da vida...
pagando meus
pecados. Eu não vou!
Você está certa,
me desculpa!
Espera, espeara! Você
não precisa disso tudo!
Eu disse a Angie,
3 livros e 3 vídeos.
- Três livros não é o suficiente!
- É sim!
Ela vai ler três livros
rapidinho! E o Henry?
É só uma noite Betty!
Ela vai ficar bem!
Eu não quero que
ela sinta falta dele!
Ok, tudo bem!
Sabe, eu apenas...
eu só queria que você tivesse
falado comigo primeiro. Só isso!
Eu teria, eu só não sabia
que eu iria propor isso!
É uma enorme decisão! Você está
voltando ao ramo das galerias!
Eu sei mas é tudo que
eu sempre mais amei!
Eu sei, eu sei!
É que é muito
assustador agora!
Com a casa em reforma, meu
emprego não é exatamente seguro...
É por isso que veio em boa
hora! Ela vai me fazer sócia!
Parece que o negócio
já foi fechado!
Eu espero que sim...
Essa é uma decisão de negócios
Tina, e se você não acredita...
Eu sugiro que você
aponte uma solução melhor!
Jenny eu dei metade das minhas coisas
ano passado quando doei pro APLA.
Você é maravilhosa!
Ok... então...
Oh meu Deus...
Isso é daquela
horrivel, era Paige.
Oh sim... tudo bem, se
livra disso! Solta isso...
Isso pertence àquela dona
de casa de Bervely Hills...
quando você namorava com
ela! Qual o nome dela?
Cherie Jaffe
Deveria ir pro lixo.
Oh uau...
Carmen!?
Não, não, não...
Eu quero meio que ter uma
pequena lembrança dela.
Por que?
Essa é a velha Shane...
Sabe aquela que não poderia
honrar seus compromissos!
Você não é mais assim.
O que?
Eu não vou joga-las fora!
- ok?
- ok!
Tina seu for começar
minha própria galeria...
eu vou ter que sair, eu vou
ter que fazer um empréstimo.
Você não pode pegar
um empréstimo agora.
De forma alguma. Temos
financiamento pra pagar.
Mas esse é o ponto!
Kelly... Kelly Wentworth
é um bom negócio.
Sua irmã me disse que você
quase se matou por ela!
Hun?
- Seu taxi está pronto!
- Isso é exagero!
É como, eu não sei, se
acontecesse há 50 anos atrás!
Não houve alguem por quem
você quis se matar no passado?
- Tenho certeza que houve!
- O Taxi. Mamãe o taxi!
Pessoas, vocês querem
o taxi ou o que?
- Sim.
- Sim!
- Onde está o taxi?
- Vai com a mamãe docinho!
Vamos!
Ok então vamos fazer o bolo
de queijo e o de amêndoas.
- Desculpa o atraso.
- Tudo bem...
Na verdade eu estou correndo pra casa
pra poder olhar os ingredientes e...
pegar o que precisamos.
Ok eu estou super super animada!
Ok, te vejo logo logo! Tchau!
- Oi!
Jammie é
estranhamente perfeita!
- Sabe?
- Sim!
Ela vai lá em casa mais cedo
hoje a noite e nós vamos cozinhar!
Nós vamos fazer tipo
uma coisa vegetariana.
Não é estranho que
ambas somos vegetarianas?
Você não é vegetariana!
Eu tenho comido tantos
vegetais ultimamente.
Tipo... bastante
- Que gracinha!
- Vegetais.
- E Helena?
- Que tem ela?
- Ela não é vegetariana!
- Não, e nem a Tasha.
Verdade!
Todas estão indo lá em
casa, pois estamos falida!
Helena não está falida!
Mas Jammie não é uma
mina de ouro como a Dylan,
é por isso que não
jantaremos fora!
Parece ótimo!
Na verdade eu sinto que ela
é a pessoa mais honesta...
mais caridosa que eu conheço
em um longo longo tempo!
Eu estou dizendo que ela é uma
nova amiga e eu estou animada!
E quero que tudo saia
perfeito hoje a noite!
Pra você ou pra Helena?
Por que a Jenny está
aqui, você não me contou...
- Hey!
Eu acabei de
escrever... Então...
Eu só vim pegar algo pois
estou morrendo de fome.
Vocês se importam
se me juntar a vocês?
Não, claro! Totalmente!
Obrigada!
- Você fumou?
- Não!
- Verdade?
- Verdade!
Então, o que vocês
vão fazer hoje a noite?
Perdão, perdão.
Senta, bom garoto.
Cãozinho!
Ele só está fazendo
seu trabalho!
Eu sinto muito se
ele assustou vocês!
Entrem, por favor!
Eu nunca fiquei com
tanta sede como agora!
Eles são tão fofos!
- Aqui está.
- Obrigada!
Eu não tenho ideia...
Eu não tenho ideia
onde o pai do Ryan está!
Nós nunca fomos casados nem nada,
mas eu tenho quase certeza...
que é o mesmo pai do irmão
mais velho do Ryan, Jacob!
Oh então você
tem dois filhos?
Sim... então...
Eu voltei pra casa
depois que eu tive Ryan...
Minha mãe meio que ajuda a cuidar das
crianças quanto eu estou trabalhando.
Ela e meu padrasto
sairam agora com Jacob.
Agora eles não podem
sustentar mais um.
Quer saber, acho admirável o que
está fazendo pra ajudar sua família.
Também, meus pais não sabem sobre
o pai do bebê. Eles enlouqueceriam!
Claro, nós
entendemos totalmente!
Eu realmente amei as fotos de
sua casa que vocês mandaram.
Todo o trabalho que estão
fazendo, é maravilhoso!
Na verdade estamos
construindo um segundo piso...
pra que o bebê tenha
seu próprio quarto.
Legal!
Qual de vocês está
no ramo do cinema?
Oh, sou eu!
Que filmes você trabalhou?
Eu adoro filmar por causa
desses dois rapazinhos, mas...
Eu nunca fiz um filme de
família! Adoraria! Seria ótimo!
Na verdade eu acabei de fazer
um filme com Nicky Steves!
Sério? Meu Deus, impressionante!
Eu a amo! Ela é tão legal!
Você viu Beverly Hills
Chiuaua? Angie adora esse filme!
Nossa que estranho! Esse
é nosso filme favorito!
Meu padrastro chorou um pouquinho
qdo o Pastor Alemão recuperou o olfato
Ele ficou muito sem graça
com isso, então não diga nada!
Ok.
Oi, eu sou Betty Porter.
- Oi. Tina Kennard.
- Oi Jake.
Vocês estão aqui
para a adoção?
- Sim!
- Sim.
Ele vai brincar
com o batmóvel!
- Está tudo bem se...
- Sim...
Ela está bem lá com os garotos.
Até o Jake arrumar alguma confusão!
Tenho certeza de
que ele ficará bem.
- Qual de vocês é a mãe?
- Nós duas somos!
Eu gostaria de saber
como isso funciona!
Tina concebeu ela.
- Sério? Eu acharia que era você!
- Sim, eu também!
Por isso que nós escolhemos
um doador afro-americano.
Para que ela se
parecesse com nós duas!
- Como ela pode se parecer com ela?
- Quer parar?
- Estou pensando...
- Marcy está tudo bem.
Vocês ainda estão
juntas com o pai?
Não!
Ele foi apenas um doador. Eu
adotei Angélica após o nascimento.
Ok, mas você é casada?
É engraçado. Nós sempre dissemos que
nem se quer consideraríamos nos casar...
até que houvesse total e
completo direitos iguais pela lei.
Deveria ser uma lei Federal, é o
que nós acreditamos. Quer dizer:
de alguma forma parece
que estamos perto disso...
De certa forma eu não disse que nós
estamos chegando mais perto disso...
Sabe, se até lá essas medidas
estabelecidas forem derrubadas,
então eu acho que nesse momento teríamos
provavelmente que pensar se nós queremos
Eu acho que ela está perguntando,
se você é casada com um homem.
Você está brincando?
Mãe, estão juntas, uma com a
outra. Tipo, elas são um casal!
Você sabia disso?
- Sim é minha escolha mãe!
- Sua escolha o caramba.
Se mude daqui e cuide de seus
filhos, daí a escolha é sua!
Acho que é hora
de vocês duas irem!
Você senta!
Angie? Angelica querida!
O que? Quando você contar isso à
Tasha ela vai enlouquecer! Que louco!
Sim, durou apenas 6 meses!
Meu pai está muito desapontado.
Por que você não
continuou sendo policial?
Ele vem de uma longa linha de policiais,
dois dos meus irmãos são policiais.
Servir é algo grande
na nossa família.
É, mas você serve à sua própria
maneira! Definitivamente.
- É o que eu digo pra ele!
- E ele não acredita em você?
Eu não sei. Eu acho que o que você
faz é muito importante! Com certeza...
Quer dizer, é como se você salvasse
tantas vidas quanto qualquer policial.
Você deveria trabalhar no Centro.
As crianças te admiram de verdade.
- Você poderia ajudar tanto!
- Não... que ideia!
Apenas a sua presença
significaria muito!
Se você quise, talvez você pudesse
fazer um workshop com eles, não sei...
Talvez!
Oh, e tem a arrecadação de fundos...
tudo é sobre arrecadação de fundos!
Ai meu Deus! Eu não
tenho dinheiro agora!
Obrigada, mas eu posso
ter... eu tenho amigos ricos!
- Vai mesmo fazer um por um?
- Bem, sim, eu ia...
- Deixa eu te mostrar um truque.
- Eu estava tentado...
Um truquezinho!
O que? Guardá-las?
Sem amêndoas no
bolo de amêndoas?
Oh meu Deus... que
bom! Isso é muito bom!
Uau! Claramente não é tão
rápido quando o meu... processo!
Eu estou um pouco nervosa!
Oh! Helena é... sim,
sim! Não não não...
Ela é ótima! Você
vai... Não fique nervosa!
Ok!
Eu amo a vida dos garotos!
Eu amo ficar
olhando para todos
esses garotos lindos.
Então o que fez você se
afastar dos homens, querida?
Oh, o que não fez?
Se queimou?
Bem, quando você se enrola com
um homem, você não se queima!
Homens são cheios de merda!
Eu apenas aprecio
curtir com minhas amigas!
Onde está aquela sua amiga?
Helena?!
Ela está na casa da Alice.
Alice e Tasha
vão tentar fazer
com que ela supere
essa Dylan Morgan.
Dylan?
Sim, ela é uma vaca nojenta que
ela conheceu alguns anos atrás.
Então ela não quer
voltar com essa Dylan?
Eu espero que não,
cortaria meu coração!
Querida, se alguem brincar com
o coração da Srta. Kit Porter,
vai ter que se ver
com Sunset Boulevard.
E isso é algo que
eu não recomendaria!
E você daria o seu melhor!
Natural.
Estavamos dizendo
que se você quiser,
nós quatro podermor ir para
uma caminhada noturna hoje!
Seria adorável.
Contanto que não seja no Runyon Canyon
Aquele lugar fede a merda de cachorro.
Eu amo Runyon Canyon.
Especialmente à noite!
Está sempre lotado de
gangsters improdutivos.
Mesmo super lotado,eu me apaixono
toda vez por aquela visão incrível!
sim!
Ok, está Helena Peabody
E essa é Jammie Chin.
- Oi
Prazer em te conhecer!
É um prazer!
Legal... nós fizemos
bolo de amêndoas!
É incrivel... é feito um bolo de carne,
mas são amêndoas... muitas amendoas!
Ótimo.
Legal!
Você vai me ligar
E talvez eu te
ensine algo diferente
você vai me ligar certo?
Está se divertindo?
Sim,
Max este é Gerard!
Gerard este é Max.
Então me liga ok?
Isso foi rude..
È apenas ser amigavél,
é o que caras fazem!
Que seja!
Como você se sentiria?
Eu sentiria que você é um
ser humano que vive e respira!
Que não estava tentando fingir
que não notou um cara gostoso!
Oi caras!
- Oi Kit!
Oi bonitão... o que
você está bebendo?
Eu? Água!
Não é tão ruim!
Só mais alguns meses né?
É!
Obrigada.
Ok!
É melhor eu ir. Obrigada!
Certo. Me perdoa!
Todas essas coisas estão
acontecendo com meu corpo
e elas vão contra tudo o
que eu sinto sobre mim mesmo!
Eu acho que só estou
com um pouco de medo, ok?
Eu apenas sinto coisas tão
intensamente que está me deixando doido!
Mas eu te amo, ok?
E eu sei que você será
um pai maravilhoso.
eu estou muito animado de
começar uma família com vc!
Perdão.
Eu que escolhi esta roupa.
Ai meu Deus. Você
era tão bonitinha.
Olhe como você era moleca!
Ah sim! Eu era.
E olha que mulherzinha
ela se tornou.
Eu quero ter muitos filhos.
E vocês?
Bem, eu penso a respeito...
Eu penso em ter
dois ou três.
Mais ou menos isso.
Então você quer
mesmo ter filhos,
após trabalhar com
crianças o dia inteiro?
Ah, sim. Eu os amo.
Você não quer ter crianças?
Não... Eu quero, eu quero.
Provavelmente
um monte delas.
Helena tem filhos. Um
menino e uma menina.
Você tem?
Sim. No entanto eu não
tenho a custódia deles.
A minha ex tem.
A outra mãe deles.
Mas você os vê.
Bem, a cada dois meses
Ela os pegou e se mudou
pra o Sul da Franca.
Ver seus filhos somente
de dois em dois meses
deve ser muito difícil.
Bem, ela quer bancar
a dependente arrogante
enquanto minha
família os sustenta;
Nossa, eu pareço a
pior mãe do mundo.
Scrabble?
Sim!
Se você quiser
perder pra mim.
Ah, fala sério.
Na verdade, eu não gostaria de jogar
um jogo de palavras com vocês duas
Vamos jogar Banco
Imobiliário ou algo parecido
Adoro Banco
Imobiliário também.
Helena, quer jogar
Banco Imobiliário?
Na verdade, eu não posso.
Eu tenho que ir.
É a nossa primeira noite
para homens no Hit Bar.
Eu deveria estar lá.
Mas, isso foi ótimo.
Foi tudo encantador.
Foi tudo delicioso.
Você quer levar algo? Eu
posso embrulhar pra você?
Ah, não precisa. Foi delicioso
mas, eu provavelmente...
Tenho que... ir... Foi
um prazer te conhecer.
Prazer te conhecer também.
Foi mesmo muito bom. Obrigada
meninas, por terem organizado isso.
Eu te levarei lá fora.
Tchau!
Ela é mesmo uma
mulher ótima.
Sim, ela é boa, ótima
Ela é legal.
Ok, nós tentamos.
Certo.
Divirta-se.
Falo com você depois.
Oh! Desculpe-me!
Desculpe-me ter
ido ao The Planet.
Eu só...
Eu estou perdida Helena.
Eu não sei o que fazer.
Jante comigo!
Eu deixarei você
saber quando.
Merda!
Ok, veja.
Você vai adorar!
Ok. Deixe-me ver.
É um escritório!
Eu transformei seu
quarto em um escritório!
Você o quê?
Bem. Eu estava querendo
ter um escritório.
Para não ter que
escrever na cozinha.
E agora que estamos
dormindo juntas.
Eu pensei que isto
seria perfeito!
Não!
Vamos lá. Pensa nisso.
Assim você não terá de
andar nas pontas dos pés
pra não me atrapalhar
tarde da noite.
Você está me testando?
É isso que está acontecendo?
Não.
Você está...
Você está me colocando em
um tipo de "Show da Jenny"
pra ver até onde você
consegue me levar?
É isso?
O que você está
fazendo? O que?
Eu posso mudar de volta.
Nós estamos, obviamente, em
lugares diferentes em nossas vidas.
Eu não preciso que você
mude o quarto de volta.
Eu somente pedi,
que na próxima vez
se você quiser fazer uma
coisa assim, fale comigo sobre
Ok... Eu fui estúpida.
Pare. Pare.
Faça-me um favor. Não fique
melodramática agora, ok?
Por favor.
Você me odeia?
Não!
Você me ama?
Sim.
Eu amo você.
Amo.
Essa é a única parte do meu
trabalho que eu não gosto.
mas eu sei o
quanto é importante.
E eu sempre estou tentando
surgir com algo novo.
É eu sei, eu odeio
jantares beneficentes.
"jantar do cheque sem fundo"
Eu costumava ter de ir a esses
eventos quando eu estava no exército
E a pior parte era
o entretenimento.
Minha avó faria melhor.
Eu sei. É sério, ela
provavelmente faria.
Eu fui a um desses
na época da escola.
Eu costumava atuar,
já te disse isso?
E foi tipo um grande
concurso de dança. Foi legal.
OMG! Adorei essa idéia
É... parece divertido
É porque nós temos
essas crianças,
que são incríveis
dançarinas no Centro.
Tem algo que possamos fazer?
Eu não... Tenho uma ideia de
como poderíamos fazer isso!
Se tivemos um espaço legal.
Como o Hit. Não
seria difícil.
Então...
Então o que?
Não. Eu só disse que
seria uma ótima idéia
Você não acha que
ela seria ótima nisso?
Claro, você parece
tão interessada.
E você não tem um
emprego. Então...
Alice: A primeira opção...
Você nasceu pra fazer isso.
Você seria maravilhosa com
os eventos beneficentes.
Por favor? Por favor?
Bom, eu te ajudo
Ah! Obrigada! Você
é tão maravilhosa
Mas você vai me ajudar!
Não vou não.
Ah! Vai sim!
Você vai? Obrigada! oh
Deus, isso é tão maravilhoso
Obrigada! Obrigada!
Muito obrigada, isso
vai ser tão legal!
É isso vai ser
ótimo. Com certeza
Por que é que um
homem não pode chegar
e falar o que há
na cabeça deles
Me diga como
isso soa pra você.
Na época em que eu
estava cheia de homens
E eu estava esperando
por algo bom.
Eu tinha essa fantasia.
Divide aí amiga.
Eu estava fazendo compras
no Supermercado no Gilsons
Coisas para comer.
Quando esse hétero
pervertido vem falar comigo
Sem culpas. Sem
nenhuma atitude.
E ele fala para mim
Você é uma mulher linda.
E eu somente adoraria
acordar com seus braços.
e com suas pernas
erroladas em torno de mim.
Soa bem.
O que houve?
Nada.
Não entendo por que
está tão chateado comigo.
Não estou chateado.
Estou somente cansado
Você estava sexy na boate
Todos os caras estavam
dando em cima de você
Estavam dando em
cima de você também.
É...
Eles estavam
tentando descobrir
se eu estava grávido
ou somente gordo.
Está ficando repetitivo Max.
Você se colocar para
baixo o tempo todo.
Você está certo.
Vou tentar não me
menosprezar mais.
Mais 15 minutos,
querida. Sim? Ok.
Você me ouviu? Sim, Ok.
Não se desencoraje.
Ainda estamos na lista.
Tenho certeza que
encontraremos um bebê.
Que fará parte
da nossa família.
Estou atônita pelos
acontecimentos.
Bem vinda ao
resto da América
Acho que nós nos
superestimamos.
O que quer dizer?
Eu não sei...
Eu só estou com
dúvidas sobre a adoção
É que existem tantas coisas
que estão fora
do nosso controle.
Mas é assim mesmo. Tudo
está fora do nosso controle.
Mas todo bebê tem uma
impressão genética.
E queiramos ou não
E o fato é que nós
não sabemos nada
sobre a Marcy.
Nada profundo.
Nós não sabemos nada
sobre o pai desta criança
E com essa histeria
da família dela, Eu...
Eu não quero
trazer isso para...
Eu não quero expor Angélica
a essa forma de pensamento.
Este será o nosso bebê.
Eu penso que teremos uma
grande influência na vida dele.
Claro que teremos. Eu só estou tentando
conversar honestamente com você.
Ok.
É que foi minha a responsabilidade
o que aconteceu hoje.
Quem é?
É a Marcy.
- Oi
Eu espero que vocês
não se importem.
Eu iria ligar, mas eu não queria
que Bob e minha mãe ouvissem.
Está bem.
Entre. Entre e
venha se sentar.
Eu somente queria
dizer que eu sinto muito
pela desaprovação
dos meus Pais.
Eles não aprovam
muitas coisas.
Nós entendemos.
Essas coisas acontecem.
Mas eu realmente
não me importo
Este é meu corpo, meu
bebê e minha decisão.
E vocês são a família pra a
qual eu quero que meu bebê vá.
Você tem certeza?
Sim.
Você conheceu os
outros dois casais?
É eu os conheci
e eles são legais.
Só que... Eu
não gosto deles.
Tanto quanto eu
gosto de vocês duas.
Eles não são tão
interessantes.
Este bebê, ele terá
uma vida interessante!
Ele?
Sim. É um menino.
Esta é outra razão
pela qual eu quero
que vocês sejam
as mães dele.
Porque esse mundo
precisa de meninos
que façam as
coisas diferentes.
E eu quero muito que meu
bebê tenha essa chance.
Fazer esse mundo
sabe, um pouco melhor.
Então, é isso.
Marcy.
Obrigada.
Ok, então eu só vim pra dizer isso:
- Esperem por mim.
O que foi isso? Não
consegui agüentar.
Não consegui
Eu estou feliz.
É.
É só uma questão de tempo
Nós vamos ter um bebê.