Anteriormente em The L Word:
E eu fui convidada pra festa
de Barry Bird.
Ele é famoso por dar esse tipo de festa
da máfia underground
para todos os homos enrustidos.
- Você não fará nenhum podcast daqui.
- Não.
Ali está Daryl Brewer.
É o maior defensor da NBA.
- Desculpe-me, garota.
- Tudo bem. Eu tenho dois.
Gostei de você.
- Eu sou Dawn Denbo.
- Oi.
Esta é minha amante Cindi.
Bem-vindas ao SheBar.
- Esta é a Kit do The Planet.
- Não queremos tirar negócios de você.
- Nem façam muito esforço.
- Nós nem iremos servir café.
- Quem diabos é aquela?
- Aquela é Niki Stevens.
Ela não é maravilhosa?
Ela é principal em nosso filme.
- As garotas de LA amam seus dramas.
- As garotas de todos os lugares amam.
- Nós cuidamos desse problema.
- Nós não traímos.
O que quer que façamos, fazemos juntas.
Sem drama.
Como você pôde deixar um estudante...
parar em frente da sua turma
com uma arma aprontada pra cabeça?
Você tem muita sorte.
- Por ter a Jodi.
- Sim.
Ok, pessoal.
Rápida apresentação em volta da mesa.
E depois seguiremos com isso.
Oi. Meu nome é Cammie e eu
interpretarei Shaun.
E aí, pessoal!
Meu nome é Susan e eu interpretarei Alyse.
Oi. Eu sou a Lauren.
Eu peguei um vôo meio conturbado
então estou feliz em vê-las.
Eu faço o papel da Helen.
Olá. Eu sou a Isabella.
Vocês podem me chamar de Bella.
E eu faço o papel da Bev.
Oi. Eu sou a Gretchen.
E eu interpretarei Nina.
Posso só dizer o quanto estou
excitada por estar aqui?
Eu acho que nós vamos fazer um trabalho
muito importante.
Desculpas.
Eu estava assinando papéis no novo loft.
Eu sou Begonia.
E interpretarei a predadora Karina.
Hey! Eu sou Cheryl, interpretando Kat.
Vocês todas só assistam!
Oi. Eu sou Marcy.
Serei Donna, a jogadora de futebol.
Feliz por representar os caras.
Eu sou Greg.
Interpretarei Jim, o noivo da Jesse.
Não pensem que sou uma vadia por usar
meus óculos aqui dentro.
Eu acabei de dilatar minhas pupilas
e isso é estranho.
Mas, de qualquer forma, eu não estou
sendo estranha. Só preciso usá-los.
Oh! Eu sou Niki.
Interpretando Jesse. Paz!
Eu sou Tina, a produtora.
Também sou vice-presidente executiva de
grandes eventos da Shaolin Pictures.
Bem-vindos!
Oi, todo mundo.
Meu nome é Jennifer Shecter.
E eu sou a escritora...
e também a diretora...
de Lez Girls.
E eu só quero dizer...
o quão emocionada estou, eu
realmente estou...
por ter todos vocês aqui.
Isso é a cominação de tantas coisas pra mim.
Então, eu quero dar as boas vindas
a vocês, meninas
pela primeira reunião em volta
da mesa de Lez Girls!
5x05- LOOKIN' AT YOU KID
TRADUÇÃO E LEGENDAS: THE L WORD IN FOCO
Hey!
- Hey!
- Oi.
Eu estava só bebendo algo rapidamente.
Eu tive um dia atarefado no trabalho.
Você tem me evitado.
Não, não tenho.
Ok, sim. Talvez eu tenha.
Desculpe-me.
Eu só acho que nós deveríamos conversar
sobre isso. Só isso.
Ok.
É, você está certa. Vamos conversar.
Você quer beber algo?
Desculpe-me, eu não posso agora.
Eu tenho que encontrar a Jodi. Mas eu...
O que acha de amanhã à tarde?
Eu não posso amanhã.
Eu tenho reuniões o dia todo e...
Jenny fará uma festa à noite pra
todos os atores.
Eu tenho que estar lá.
Eu não quero dificultar.
Eu realmente não estou tentando...
Eu...
Eu só quero dizer que sinto muito.
- Sinto muito.
- Não, não.
Não sinta. Você e Jodi...
estão juntas. Ok?
Eu não quero entrar nesse...
"empurra e puxa" desgraçado com você.
Eu... Não vamos ficar piradas,
estranhas e manipuladoras.
Eu estou sendo manipuladora. É isso?
Não. Vamos só conversar quando conversarmos.
- Ok?
- Ok.
- Tenha uma boa noite.
- Sim, você também.
Vai ser tão insano essa festa da Jenny
com todo o elenco de Lez Girls lá.
Mesmo?
É como aquele jogo que te coloca
dentro do filme...
exceto o Tril A.
É.
Eu sempre achei que Park Apouse
deveria me interpretar, mas...
Beech e eu temos uma estratégia que
arrumaremos amanhã.
Ficarei fora até tarde.
Nós podemos ir depois.
Ok.
Hey, Tash, o cara do Basquete q
ue vimos outra noite está na TV.
Ele sempre está na TV.
...publicamente ano passado. A reação
da comunidade esportiva foi variada.
Hoje, outro jogador da NBA, Daryl Brewer
se pronunciou sobre sua desaprovação em
admitir o estilo de vida homossexual.
John Amity recentemente anunciou que é gay
se tornando o primeiro da NBA a se assumir.
O que você achou dessa decisão de se
assumir publicamente como um homem gay?
Primeiro de tudo, eu não o quereria
no meu time. Sabe?
Eu não acho que está certo.
Não quero nenhuma bicha no meu vestiário
me olhando ou se esfregando em mim.
Eu não gosto de gays e deixo bem claro.
Oh, meu Deus! Seu bichinha pentelho! Tasha!
Venha aqui. Você não vai acreditar nisso.
Espere. Isso é loucura.
Está pronta? Espere.
...como um homem gay?
Primeiro de tudo, eu não o quereria
no meu time. Sabe?
Eu não acho que está certo.
Não quero nenhuma bicha no meu vestiário
me olhando ou se esfregando em mim.
Eu não gosto de gays e deixo bem claro.
Esse pedaço de merda exibido!
Uma coisa é manter seus negócios pra você,
outra é você espalhar mentiras e raiva.
Eu sei! Ele estava a três pés de mim...
me perguntando sobre meus sapatos!
Que seja. Ele vai ter o dele um dia.
É por causa de gente assim que você tem
que lutar tanto para manter seu emprego.
Eu queria poder jogar tudo na
fuça desse cara.
Desmascarar seu traseiro hipócrita,
mas não vai acontecer.
...tanto por aquilo.
Você ouviu aqui no News Live.
Nós continuaremos trazendo mais da história
conforme ela se desenrola. Fique conosco.
Oi.
Como você está?
- Bem, bem. Como você está?
- Indo bem.
Não posso reclamar.
Isso está parecendo bom. É novo.
Sim, nós expandimos.
Eu vejo aquele...
projeto de janela transparente.
Vocês estavam falando sobre fazer aquilo.
Eu devia dizer a Dawn. Aparentemente as
lésbicas de LA gostam de fazer no carro.
Sim. E elas amam sua cafeína.
Cafeína plenamente?
Oh, vamos lá. Estou tão cansada.
Você devia experimentar o novo Blend.
- É tão mais saboroso.
- Ah é?
E ainda nós temos...
mais delícias para oferecer.
- Mesmo?
- Sim.
Como o quê?
Bombas, tortas,
muffins...
dedos-de-moça...
Eu posso continuar.
Então talvez você deva pensar em...
dar uma amostra pra que todos
possam experimentar.
Sim.
Sabe...
Por que você não vem à tarde, à minha casa?
Eu posso te dar algo especial.
- É?
- É.
- Ok.
Claro.
Ok, estarei lá.
- Vejo você mais tarde.
- Sim, você verá.
- Tenha um bom dia.
- Sim, você também.
E quem era a outra garota?
Ela foi a que eu conheci em Cabo.
Ela era tão bonita.
E ela ia pra todo lugar.
Então você sabe nós fizemos toda
a caminhada de Hollywood a
Santa Bárbara por um tempo.
Então a peguei com uma drag.
Então nós terminamos e foi quando
eu conheci a outra garota.
Jimmy.
Hum. Jimmy.
Isso é tão feio.
Jimmy era um garoto.
Você sabe. Não era liberadamente
um garoto, mas era um garoto.
E ela era super adorável.
Eu me diverti muito com ela exceto
quando ela estava drogada, porque aí
ela era uma total vadia. Certo?
- Certo.
- Então, você tem namorada?
- Não.
- Por que não?
Porque eu tenho que ser uma boa garota
e só me preocupar com meu trabalho.
E este aqui?
Não.
Adele, você gosta?
Oh, eu acho que você está linda.
Não dê ouvidos à ela.
Ela usa o jeans da mãe. Cós alto.
É verdade, Adele?
Ouça, você só precisa...
ser mais meio oeste ou meio do caminho.
Ela não se tornou fashion até entrar...
- nessa relação de "Fangoli" com Karina.
- O que é esse 'Fangoli"?
Esse "Fangoli" é um personagem do
romance cultural de George Demorien.
Ele é um hipnotizador que conhece...
uma mulher jovem e tenta
transformá-la em apresentadora...
e sua musa.
E ele passa a ser controlador...
e ela descobre que pode se
apresentar sem ele.
Isso soa como Jimmy: Totalmente idiota.
Uau!
Está lindo.
Jesus!
Porra, Adele!
Desculpe, Desculpe.
Eu não quis assustá-la.
- Você me matou de susto, mulher!
- Desculpe-me.
Jenny me deu as chaves da casa para
que eu pudesse deixar essas coisas.
Oh, Deus! Eu não sabia que você cozinhava.
- Eu ia comprar uns bolos da Lady Jane.
- Oh, não! Você não precisa.
Eu estou fazendo brownie de maconha.
Então não se preocupe com isso.
Brownie de maconha?
O que é brownie de maconha?
- Brownie de maconha.
- Oh! Brownie de maconha.
Oi, Max.
Sabe? Quando criança meu vizinho fez uma
plantação de maconha enorme no jardim.
Meu pai era bombeiro e sempre
tentava chamar a policia...
mas eu não sei. Acho que os policiais deviam
estar com maconha na cabeça porque...
Achei que você tivesse dito
que seu pai era vendedor ambulante.
É, ele era. Ele só...
fazia trabalho voluntário aos
fins de semana.
Oh, ok.
Ok. Alguém precisa de algo eu vou
à venda pegar comida.
Não, eu estou bem. Obrigado.
Noc, noc!
Hey! Venha cá.
Ok. Sim, eu irei.
- Oi. Como você está?
- Oi. Bem.
- Bem.
- Bom te ver.
- Como está indo?
- Bem. Como você está?
Bem.
Como está a encarregada da Jenny
trabalhando pra ela?
O que posso dizer? Eu acho ela meio fofa.
- Num jeito nerd de ser. Eu acho também.
- Sim, sim. Ela é realmente gostosa.
Eu acho que tem algo estranho com ela...
Talvez.
Mesmo? Tipo o quê?
Como se ela não fosse exatamente
o que finge ser.
Você é que faz isso, Max.
Quer saber? Dane-se.
Então, no que você quer que eu trabalhe?
Você ferrou isso.
Projeto principal.
Ok. E você não tem nenhum programa
para fazer meus seio parecerem menores.
- Não.
- Ok, vai. Começa.
Aqui está.
Oi. Eu sou Alice Pieszecki.
E esta é uma edição muito especial
de Alice na Lesbolândia.
Eu tenho um pequeno assunto
do qual preciso falar.
Eu fui convidada pra uma festa
no fim de semana
e fiquei toda empolgada, me arrumei toda...
Eu conheci um fabuloso...
super legal, incendiário homossexual...
chamado Daryl Brewer.
Soa familiar?
Eu acho que ele é um grande esportista,
que joga basquete. Não sei.
Não me perguntem.
Então, mesmo não podendo,
eu gravei esse vídeo dele.
Pode rodar.
Ok. Então você pode imaginar...
Isso me irrita toda vez.
Ridículo.
...na TV, dizendo isso...
no noticiário nacional. Roda!
Não quero nenhuma bicha no meu vestiário
me olhando ou se esfregando em mim.
Eu não gosto de gays e deixo bem claro.
Está certo. Eu estou deixando bem claro...
senhor Brewer...
que você é homo e um hipócrita!
Sim, você é.
Eu adoro essa parte.
E eu sou Alice Pieszecki
e esse é o Alice na Lesbolandia e acabei.
Então você está certa de
que quer fazer isso?
Oh, meu Deus, ponha lá! Vamos!
- Distribua! Como você faz?
- Ok.
Ok, só vou upar.
- Isso aí.
- Lá vai.
- Olá.
- Hey.
Hey. Suba.
Hey.
Olá.
Você gosta do que vê?
Sapatos legais.
- Oi.
Como você está?
Eu estou bem.
Onde está Dawn?
Espero que você não
se importe com isso.
Eu quero fazer isso sozinha.
Mas eu achei que vocês
faziam tudo juntas.
Certo? Não foi o que vocês disseram?
Não se preocupe com isso.
Ela ficará bem. Sério.
Nós temos uma relação muito aberta.
Ok?
É, mas...
se eu me lembro, acho que Dawn
foi muito clara com as regras.
Certo?
Então, me faça um favor.
Ligue pra ela.
Chame ela aqui.
E podemos fazer sexo juntas.
Ela está no trabalho.
Cindi, eu não quero drama. Então...
- Vamos poupar o desenrolar completo disso.
- O quê?
- Ligue pra ela.
- Qual é o negócio?
- Você gosta mais dela do que de mim? É?
- Não, não!
Então o quê?
- Vocês fizeram as regras. Não fui eu.
- Está tudo bem.
Não posso.
Você quer me foder ou não?
Hey, Kit.
Sabia que as garotas do SheBar estão
servindo café da manhã no fim da rua?
O quê? Eu achei que elas tivessem
dito que fariam só vida noturna.
Bem, aparentemente vida noturna
agora é de dia.
E envolve bagels e omeletes.
E elas têm
janelas de drive through.
Você está brincando comigo?
Aquilo foi idéia minha.
Eu falei àquela Dawn Denbo que estava
pensando numa mesa giratória no interior.
Hey, Max, o que há?
Mesmo?
Ok, obrigada.
Hey, Kit, posso usar sua TV?
Sim.
Canal 11.
Aqui está ele, Daryl Brewer, em frente
à sua casa, em Michigan.
Eu só posso me desculpar com minha
família e amigos...
E colegas de time. E eu peço
perdão ao Senhor.
Vou tirar esse tempo para estar
com quem amo...
E procurar a ajuda que preciso.
Obrigado pelo seu tempo.
Oh, meu Deus!
...Alice Pieszecki...
Eles sabem meu nome.
Oh, meu Deus!
Olhe pra você!
Você está bem!
...essa história recebeu atenção nacional.
O clipe disponibilizado no Youtube teve
estimadamente 500 mil acessos
nas primeiras duas horas após sua postagem.
Não há noticias sobre a identidade do homem
que Brewer estava beijando.
Eu não acredito que Daryl Brewer é gay!
Oh, meu Deus! Eu tenho cinco
mil novas mensagens.
O que quer que faça, coloque a filmagem
no início do dia.
É! E quer saber?
Jenny ainda não se encontrou com o
designer de produção
E nós realmente precisamos que isso
aconteça, ok?
- Você pode estar lá para tomar notas?
- Tina!
Adivinha quem teve uma idéia brilhante?
Sabe quem poderá estar no filme?
Sounder!
- Ele é tão fofo e perfeito. Perfeito!
- Com certeza. É, é...
Sabe, Jenny, cães podem ser muito
difíceis para a produção.
Eles podem fazer demorar muito mais...
E custar mais caro.
Ainda assim, eles têm um treinamento
especial para gravação, quando usam cães.
E eu não sei se Sounder está
pronto pra isso.
Ah, ele pensa que está pronto isso.
Então, vou falar com Sally pra pegar
esse trabalho temporário pra ele.
É, Sally vai adorar.
- Ah, com certeza.
- É uma ótima idéia.
A Sally tem, tipo, uns 10 cães.
Você conheceu o maltês da Sally?
Ai, pelo menos as duas estão se dando bem.
Como isso aconteceu?
Nós temos Adele...
para agradecer por isso.
Sério?
Como foi que você fez?
Jenny odiava ela.
Ah! Não, não...
Eu realmente não fiz nada.
Eu apenas sabia o quanto Niki
queria o papel.
E isso veio de lado pessoal e
isso se relacionou com...
Você salvou o filme, garota.
Adele, posso falar com você um segundo?
Primeramente, eu só...
queria te dizer o quanto estou
grata pelo que você fez.
por ajeitar a situação da Jenny com a Niki.
Foi preciso muita iniciativa.
Nossa, eu acho que isso seria ótimo
para a produção.
É sim, eu acho. Obrigada.
Obrigada. Muito obrigada.
Eu só...
Eu gostaria de contribuir de
qualquer forma que eu puder.
Bem, isso é ótimo, porque...
você sabe que é primeira vez
da Jenny como diretora.
E, às vezes, na primeira vez, eles podem
se distrair. Ou fazer as coisas erradas.
E seria ótimo se você pudesse
me dar uma avaliação
de qualquer coisa que seja um
problema pra produção.
Você quer que eu espione?
Ah! Não, não...
Eu não iria querer que você
trocasse confidências.
Apenas...
me dê um toque, caso veja algum
grande problema.
Só isso.
Em benefício da Jenny.
- Ok! Sim.
- É...
- Com certeza!
- Pela Jenny!
Sim. Estou aqui pra ajudar! Então...
Isso é ótimo.
Ótimo! Estou contando com você.
Obrigada!
"Aqui é Tasha Williams, deixe seu recado. "
Tasha, sou eu. Oi!
Estou tentando falar com você o dia todo...
E preciso muito falar com você porque...
Estou sendo chamada pra um fogo cruzado.
Sei lá, tanto faz.
Eu postei o video daquele cara, Brewer, e...
É! Estourou. E é muito louco.
E várias novas organizações querem
falar comigo.
Então, eu preciso falar com você.
Porque eu preciso saber...
o que você quer que eu diga.
Ok! É importante pra mim.
Então, por favor, retorne a ligação.
Nós pegaremos esses filhos da mãe.
Ok. Eu te amo!
Me liga. Tchau.
Sim, eu sou profissional.
- Oi, Tina!
- Oi.
Oi, sou eu.
Eu só queria saber se você poderá cuidar
da Angie no fim de semana do dia 4.
Eu acho que terei que sair da cidade.
Eu não tenho minha agenda aqui, mas
eu tenho certeza que tudo bem.
Está certo.
Ótimo!
É só isso?
É.
Não! Bem... Eu não sei.
Não é nada demais.
Eu só não sei o que fazer.
Mas eu sei que você está ocupada.
Não, não, não...
Deixa pra lá.
Está tudo bem.
O que é?
Bem, tem essa grande controvérsia por aqui.
Porque um dos alunos da Jodi apresentou
uma pequena peça de arte provocante.
E agora a comissão está enfurecida
e a Jodi quer falar com eles.
Mas eu acho que é uma péssima idéia.
Porque ela está para dizer o monte de
idiotas que eles são.
E eu acredito que se ela começar
a falar ela vai piorar a situação.
E eles estão perseguindo ela.
Deixa ela falar por ela mesma.
Jodi é uma pessoa muito capacitada.
E muito esquentada.
É, olha, eu sei que você quer arrumar
tudo, certo?
Mas você tem que deixá-la falhar
ou conseguir.
Tudo por conta dela, está certo?
De outra forma, seria um desastre.
Pra vocês duas.
Então, você está dizendo que eu deveria
ficar fora disso?
Sim. Apóie, aconselhe... Fora isso,
deixe-a fazer tudo sozinha.
Ok.
Desculpe-me por estar falando com você
sobre isso.
Eu só precisava de alguém para conversar.
Não!
Tudo bem.
Olha... Eu tenho que ir.
Eu tenho uma reunião.
Certo, certo.
Desculpe-me.
Tchau.
Mal posso esperar que você conheça
a atriz que fará Shaun.
Ela é 10?
Ok, aqui estão todas as gravações que tenho.
Bom!
Adele, arrume ali na frente
junto com as luzes.
Jenny, como estão as coisas com ela?
Ótimo! Ela é tão boa.
Digo, eu não imagino como seria
minha vida sem ela.
Então, eu tenho que te dizer, sabe?
Não pude ficar aqui parado pensando nela.
Então eu dei uma pequisada nela.
Ok!
E aí?
Lembra quando ela falou que a
mãe foi internada de 86 a 92?
E que o pai era um vendedor ambulante?
Ela disse que ele viajava o tempo todo.
E ela ficava no hospital, certo?
E aí, ela disse que ele machucou as
costas num acidente de fábrica.
Eu não entendo.
Olha, eu não preciso saber de nada,
antes da festa do filme começar.
Eu tenho que dizer, eu gosto dela.
Eu acho que ela é uma gracinha.
Eu sei, eu só dei uma checada na
história dela.
E o hospital que ela disse que a
mãe ficou internada de 86 a 92,
o sanatório Bird Well, fechou em 87.
Eu vou supor que possa ser por causa da
idade e a memória não está tão boa.
É, talvez.
Adele, Adele! Venha cá.
- Jenny, não fale pra ela.
- Cala a boca.
- Adele!
- Pronto, pronto!
Max, acha que tem algo muito
suspeito sobre você.
Porque ele pesquisou aquele sanatório
que você disse que sua mãe estava.
Bem, na verdade, ele estava fechado.
Então...
Adele, não é que eu estava te
investigando ou algo assim.
Eu estava pesquisando algo pra Alice.
E isso cruzou com essa pesquisa.
- Sim, sim, sim.
- Eu queria deixar claro.
Está tudo bem!
Eu entendo porque levantou suspeita.
Minha mãe estava no Bird Well.
Quando ela tentou...
Sinto muito!
Nós tivemos que levá-la para uma
instituição de segurança máxima.
Localizada no Winner Park.
Então, eu não sei. Talvez o Bird tenha
fechado depois disso. Eu não sei.
Ok.
Eu vou terminar.
Vá terminar, eu preciso das luzes.
Essa foi uma boa tacada.
Ok, todos a postos.
Estamos de volta em 5...
4...
3...
2...
Por que você se motivou a postar o vídeo
que gravou do Daryl Brewer, na Internet?
Originalmente, não gravei com a intenção
de revelá-lo. Foi para o meu arquivo.
É difícil acreditar que você não estava
a procura de notoriedade filmado-o
e postando o vídeo no seu site.
Não. Eu só achei que foi muito maldoso
o que ele disse sobre gays.
Mas isso é liberdade de expressão.
Esta é a prerrogativa dele de poder
dizer o que ele quiser.
Mas é uma violação de sua privacidade,
se você o filma
quando ele não pensa estar sendo vigiado
e então o colocam em rede mundial.
Não, eu não pensei que ficaria
tão grande.
Você nunca pensou que ficaria
Você é uma Jornalista de Internet e
não se tocou do poder da rede.
Vamos! Essa coisa dissemina vírus em
um instante e pode destruir carreiras.
Imes, Isaia Washington. Sabe?
A lista continua.
- Não foi assim, foi...
- Pensou nisso, senhorita Pieszecki?
Se preocupou se poderia ter
destruído a família desse homem?
- Eu não acredito nisso...
- Espera um momento!
Por que eu deveria me sentir mal
por ferir esse cara?
Eu digo, ele está me ferindo e a milhões
de outros indivíduos gays,
fazendo tantos comentários odiosos.
Ele começou isso. Dizendo coisas
horríveis em primeiro lugar.
Então você levará isso pessoalmente e depois
ir atrás de todas as pessoas que...
Eu estou falando!
Eu não terminei! Escute!
Pessoas gays são espancadas...
detidas e mortas todo dia. E você tem
esse cara que é gay...
E diz que é lixo?
É nojento!
Respeito totalmente a escolha de pessoas
ficarem no armário. Eu respeito.
Se isso é o que querem fazer,
eu entendo isso.
Mas eu não acho certo beijar seu
namorado num dia
e depois sair insultando os gays
no dia seguinte.
Especialmente se você é uma figura pública
e tem pessoas te assistindo.
Não! Eu não me sinto mal!
Eu não me sinto mal sobre o que fiz.
Bem, ela tem um bom argumento, Pad.
Eu gostaria de voltar ao que conversamos
mais cedo, se pudéssemos...
Eu tenho uma idéia.
- Tem?
- Tenho.
Por que a gente não descarta a festa?
Você só quer ficar para se satisfazer.
Não. Não é isso.
Eu só não quero ir.
Jenny pode fazer o que quiser com
seu filme estúpido.
Estou completamente desapegada da noção
de que tem qualquer
coisa a ver com minha vida.
É ficção. Ficção.
Eu preferiria ficar aqui com você.
Eu tenho sentido sua falta.
Toda essa loucura do trabalho.
Eu acho que precisamos reconectar.
Eu quero dançar.
- Você quer dançar?
- Sim.
Oh, Cristo!
Vamos à festa por um tempinho.
E depois voltamos pra casa e conectamos.
Ok?
Eu quero trocar minha roupa.
Como estão vocês?
Isso é pra você.
A festa está começando pra mim.
Obrigada!
Venha ao banheiro. Deixe-me te mostrar
a super decoração.
Obrigada.
Então, você interpreta Shaun?
Sim.
Bom! Parabéns.
Obrigada.
Você sabe. Eu não sou gay.
Ok.
Eu tenho namorado, então...
Bom pra você.
Eu só interpreto gay.
Gay por dinheiro.
Isso é fofo.
Dá licença.
Oi!
Bette!
Oi, Jenny.
Oi.
Olá, Jodi.
- Parabéns.
- Muito obrigada!
Vocês querem algo pra beber?
Jodi, você quer beber?
Adele!
Faça algo bom pra elas.
Obrigada.
- Saúde.
Oh, meu Deus.
Como você está?
É tão bom te ver!
Você tem que conhecer Alyse!
Olha!
- Esta é...
- Sim!
Oi, eu sou Susan.
Eu sou Alice.
Eu vou interpretar Alyse.
- Você? Mesmo?
- É!
Deus!
Oh, Alyse. Como você está?
Eu não vejo você.
- Eu sei.
- Você sabe?
Bem, eu posso mudar o cabelo.
Não, não! É que eu tenho algumas idéias.
Na verdade, eu ia entrar em contato
com você através da Jenny.
Eu não sei se você está aberta a isso ou...
- Totalmente aberta, eu digo...
- Ok!
- Tipo bem aberta.
- Sim. Entendi.
- Hey!
- Oi!
Obrigada por falar comigo hoje mais cedo.
Tudo bem.
Eu digo, é constrangedor e eu fui
muito, muito estúpida.
- Tina!
- Oi!
Oi, Isabella. Bom te ver!
Obrigada por vir.
Isabella Perkins essa é Bette Porter.
Oi, é muito bom te conhecer.
Sou fã do seu trabalho.
Oh, meu Deus.
Bette!
Eu devia tê-la reconhecido pelas fotos.
Estive pesquisando sobre você na Internet.
É tão maravilhoso te conhecer.
Você tem pesquisado sobre mim?
Isabella interpreta Bev no Lez Girls.
Uau! Deus!
Eu sabia que você estaria no filme.
Só não sabia que você seria a interpretação
distorcida de Jenny sobre mim.
Sim. Deve ser difícil pra você ter a sua
vida e seus relacionamentos examinados.
Tudo bem! É ficção.
- É ficção.
É tão importante para atrizes
saberem a verdade.
Eu tinha esperança de que me ajudasse
com os acertos.
Os acertos?
Posso ver que é uma mulher incrivelmente
apaixonada e realizada.
Você deu duro para ser quem você é.
Você é corajosa e comprometida na sua
visão e o jeito que leva a vida.
E você tem um casamento maravilhoso
com uma doce e genuína parceira.
Sabe, Isabella, eu não sei se a festa
é o lugar apropriado para...
Algo está errado.
Por quê?
O que há em Bev que procura sabotar
tudo que ela construiu?
E por que ela traiu com a encanadora?
Ela diz seguramente que as idiotices da
Jenny são baseadas em mim e minha vida.
Eu não posso responder a porra da sua
pergunta. Sabe por quê? Porque não sou eu!
Não sou eu!
Além disso tudo, eu estou francamente...
Indignada! Estou indignada que ela tenha
escalado uma atriz branca.
Ela é branca!
A porra da Mary Poppins não
estava disponível?
O que diabos ela sabe sobre minha vida?
O que ela pode saber?
Ela é negra?
Obrigada!
Bette, eu posso...
Eu quero ir embora!
Espere um minuto.
Eu quero sair daqui.
O que houve com você?
Você estava flertando com ela.
Eu estava me divertindo.
Com aquele clone da Helena?
Não estou flertando.
Estou apenas conversando.
Ela é legal e interessante.
Ela está toda em cima de você.
Você está louca.
Ela é a pessoa mais centrada que
já conheci.
Eu estava tentando explicar pra ela
como funciona o sexo entre mulheres.
Ela tem um namorado.
Fora daqui!
Bem, eu estou indo.
Tudo bem.
Vejo você mais tarde.
Ótimo!
Bette, eu sinto tanto.
Eu não fazia idéia de que a Isabella
nos invadiria daquele jeito.
Você sabe o que isso significa?
Ela não está errada.
Eu ainda não tenho respostas
pra nenhum dos "porquês".
Não tenho.
O que aconteceu na outra noite...
foi um erro.
Não deveria ter acontecido.
Nós só fomos pegas num momento.
Isso não vai acontecer novamente.
Não, não.
É claro que não.
Você...
se arrepende de ter acontecido?
Sim, me arrependo.
Você está apaixonada pela Jodi?
Sim, eu estou.
Eu tenho tentado encontrar Tasha pelo
telefone pra que eu possa falar sobre,
mas não consigo encontrá-la no celular e não
consigo encontrá-la no telefone.
- Hey, você quer um?
- Não, estou bem. Obrigada.
Oh, eu estou bem. Obrigada.
Hey ouça, eles não são gays. Eu prometo.
Oh, meu Deus. E se eles forem gays?
- E se eles forem gays?
- Eles estariam se fodendo!
Shane!
Hey, Shane!
Como você está?
- Cindi!
- Oh, não... Cindi não. Eu sou Dawn Denbo.
E essa é a minha amante Cindi.
Sim, eu estou falando com você.
E estou dizendo que você mexeu com a...
Não olhe pra ela!
Você mexeu com a vadia errada, vadia!
Você vem pra minha casa
e fode minha namorada linda
sem mesmo ter a cortesia de me convidar?
Cindi, você disse que estava tudo bem!
Você pare. É sério, porque estou
perto assim, é sério.
Você disse que estava tudo bem.
Você disse...
Que porra... Você esperava
que eu acreditasse...
nisso? Que meu bebê... Oh, não, não.
O que eu virei? Uma idiota?
Como se eu tivesse nascido ontem?
Oh, filha da puta. Ok.
É engraçado. É sim.
Você sabe o que eu farei?
Só por você.
É, eu vou fazer. Eu vou te arruinar.
Ok? E cada uma de suas amigas
filhas da puta.
E você. Eu nem te conheço,
mas você vai cair também. Que tal?
- Eu?
- Sim!
E a porcaria do seu Planet.
Está acabado, ok? Está tudo acabado.
Vá em frente! Seja uma espertalhona!
Deixe-me dizer mais uma coisa:
Aprenda a segurar essa mão magrela pra você.
Certo?
Está valendo, certo?
Está valendo.
Cindi!
Desculpe-me.
Ligue a música de volta!
O que foi aquilo?
Ela me ofereceu as duas garotas no SheBar.
Ok. Fique séria!
Eu não entendi isso.
Digo, eu sei que elas se conhecem no sofá
e têm essa conversa intensa sobre
livros e tudo, mas...
O quê?
Eu digo, depois vocês vão pro banheiro e,
digo, você sai de lá gay?
Totalmente!
Vamos lá! É tão estranho.
Não!
É como o Cinemax. É Cinemax.
Não.
É verdade.
Oh, meu Deus, eu acabei de
ter a idéia mais incrível.
Ok. Você vai pra lá. Vai pra lá.
- Bem aqui?
- É, é.
Ok. Nós vamos ensaiar a cena!
É. Vamos!
Só coloque suas mãos no rosto.
Você tem que estar séria!
Ok. Você é Jesse.
Tire as mãos do rosto e se transforme.
Não, vamos lá! Você será Jesse. Fique séria.
Ok. Você acabou de conhecer...
a mulher mais...
Oh, vamos lá, fique séria!
Ok, tipo... Sim, fique séria.
- Ok. Karina...
- Ok, séria.
Você esta sentada na frente
dessa mulher e ela é como...
a mais viciante e intoxicante mulher...
da sua vida toda.
Ela esta falando sobre coisas como...
"água prateada".
e você está perdendo os sentidos,
e seu coração está na sua garganta.
E aí você lembra...
que você tem esse homem...
chamado Jim...
que gosta de nadar.
E você pensa:
O que eu vou fazer?
Ok... Mas você tem que fazer o antes também.
- Duas emoções.
- Ok.
Quem você será?
Ok, espere... Eu serei...
Ok, Karina e Jesse.
Karina.
Eu tenho que fazer xixi.
Ela entra no banheiro.
E ela está olhando pra você.
E aí...
Ela te pega...
te vira...
e te coloca contra a parede.
E então ela te beija.
Viu? Agora você tem que ir.
Ou...
Jesse fica.
Oh, não, não!
- Quem está aí?
- O que foi isso?
Onde está a fechadura?
Não há fechadura.
Tira isso!
Tem sapatos aqui.
- Todos de salto.
- Dane-se!
Eu tenho muitos sapatos.
Você tem?
Nós podemos vender.
O que nós vamos fazer?
Nós vamos transar no armário.
Você já escapou de mim.
Vamos festejar!
Cala a boca!
- Desculpe-me.
- Eu costumava transar nessa piscina!
Costumava ser minha piscina.
- O quê?
- Foi desenhada por mim.
Hey, pessoal, acho que perdi meu ônibus.
E vou pegar outro brownie de maconha.
Vamos lá amiga!
Eu gostaria de fazer uma reclamação
sobre o barulho.
Minha vizinha do lado.
Oh, meu Deus, baby! Por onde você andou?
Eu tentei te ligar o dia todo.
Por que você fez aquilo?
- O quê?
- Revelar aquele cara daquele jeito.
Você virou a droga da vida dele
de cabeça pra baixo.
Eu fiz aquilo por você.
Do que você está falando?
Você disse: "Eu espero que esse
cara tenha o que merece!"
Mas não é da sua conta revelar as
coisas dele daquela forma.
Quem é você pra julgar a vida daquele homem?
Você não sabe pelo que ele esta passando
ou quais são as circunstâncias.
Qual a diferença entre você revelá-lo
e o exército me revelar?
Oh, meu Deus! É tão diferente.
Não, não é diferente!
Você fez isso em rede nacional!
Eu tentei te ligar o dia todo para saber
se estaria tudo certo.
Como isso pode estar certo?
Esse é o seu problema. Você nunca pensa.
Eu estou tão cansada de você
falando comigo assim.
Não, sério também. Quando isso vai parar?
E agora você faz entrevistas na televisão
e tem jornais ligando. E você é um
grande negócio de repente.
- O quê?
- Você pensou que talvez não tenha sido
a coisa mais discreta a se fazer enquanto
me preparo pra audiência?
- Você sabe que eles estão me vigiando.
- Você é tão hipócrita.
Você diz que não quer que eu
mude minha vida e assim
que eu faço algo que eu quero
você fica brava comigo?
Você não está me entendendo.
Quer saber? Nós só vemos as
coisas de forma diferente.
Por que minha vida tem que parar
só porque você
vive sua vida na porra de um armário? Eu
não concordei com essa droga. Você sim.
Eu tenho permissão de dizer
o quero, fazer o que quero...
revelar quem eu quiser...
e amar quem eu quiser, porque
eu vivo na porra dos EUA.
Eu sou quem está lá fora lutando
pelo seu direito de ser ignorante.
- Não consigo nem ficar perto de você.
- Eu que não posso ficar perto de você!
Vá se danar!
Oi.
- Oi.
- Eu acho que você não deveria dirigir.
Não, não.
Eu só vou chamar um táxi.
Eu acho que você não deveria dirigir.
Eu não vou dirigir.
Eu gosto de nadar.
Você pode dormir no sofá da Bette.
- Não, não eu só estou chamando um táxi.
- Sim, venha cá.
- Vamos lá, vamos lá.
- Não, Jodi, você é louca.
Eu vou chamar um táxi.
Não, eu não vou ficar aqui.
- Eu vou embora.
- Você vai beber uma água antes.
- Hã?
- Água, água.
- Sente-se.
- Eu não posso ficar aqui.
Jesus! Essa festa ferrou a
minha noite. Que inferno!
Então é isso e depois você vai embora?
Eu me diverti bastante.
Tina ficou muito bêbada.
Eu não pude deixá-la dirigir.
Vou pegar um travesseiro pra ela.