Antes, em
The L Word:
- Próxima vítima.
- Que bonito.
Olhe para vocês, outras lésbicas
com tatuagem combinando.
Prefiro te ver
sozinha.
- Eu gosto.
Muito.
- Mudando ... de mulher para homem.
- Jenny sabe?
Ela está
injetando para mim.
- O que acha?
- Melhor que da primeira vez.
Não terá problemas por causa disso?
A grande irmã está
na festa da quimio.
Não vou permitir
essa merda...!
- Estou falando, Billy!
- É hora de ir embora.
Por que não me deixa em paz?
Não é a minha porra de enfermeira.
Não é minha mãe.
Não é nada.
L.A. Há 7 meses e meio.
Não sei se posso...
...se posso viver sem você.
Claro que pode.
Não posso, não posso,
não posso...
Tenho que ir.
Dana...
Legenda traduzida para o português
Subtituling Team
(Howita, Kapitan, Zupe)
Para!
Para, vem
O que aconteceu?
Tudo bem?
Querida, o que aconteceu?
É que... tenho borboletas
no estomago, isso é tudo.
- Estou tomando um ar.
- Esta bem, respira devagar,
Respira, isso isso, bom.
Sim , é emocionante!
- Eu estou nervoso,
vou conhecer sua amiga Nona.
Sim , mas minha amiga é...
veio de Nova York,
Para minha produção, e... não
posso fazer, não posso!
Claro que pode!
Olha, vieram porque
seu disco será um sucesso,
Certo? E porque gostam de você.
Sabe, tudo isso está acontecendo
porque você tomou as rédeas de sua vida.
- Está certo. Estou bem, estou bem.
- Isso aí!
Tudo bem, vamos!
- Pronta?
- Sim, Hey-Oh, Silver!
Desculpe, não
queria te tocar.
Não me importo se
você me tocar.
Esta claro que sim.
Enquanto eu estiver fora
quero que você vá.
E para onde você
acha que eu vou?
Não sei, eu só...
Muda para o outro
quarto enquanto
pensamos, mas não
quero você mais em minha cama.
- Tudo bem, se é isso que você quer...
- Não é isso que eu quero, Tina.
Eu não sou a que decidiu
que os últimos 8 anos da sua vida
Foram tão vazios que cresceu
um estilo de vida alternativo.
Sabe que isso não é verdade.
Não posso evitar sentir
o que sinto.
Bom, não quero que
sinta isso na minha cama.
Tenho que ir.
Se importa?
Só preciso de um pouco de
tempo para mim em meu quarto.
Tudo bem.
Olá, querida.
Mamãe está aqui, vem aqui.
Que menina grande!
Sim, é uma menina grande.
E mamãe está aqui.
Que é esse?
Quem é esse?
Tem que comer.
Vem, querida, vem!
Vamos te dar mamá.
Vamos te dar mamá
no meu quarto.
- Sua filha da...!
- Ah!
- Como pode...?
- Carmen!
- Carmen, Carmen... Carmen!
- Hã?
- É um pesadelo.
Está tendo um pesadelo.
Está me batendo.
- Sim?
- Sim.
Oh, me desculpa,
Oh, Deus!
Shane,
sonhei que
Estávamos no WAX,
mas era como...
como
uma alicinação, e havia
Quadros flutuando por toda
parte
estava você, e eu, e
havia uma mulher...
Era Cherie
- O que?
- Era Cherie Jaffe,
e estava fazendo uma
tatuagem na Cherie Jaffe.
Como a nossa, como a da
nuca.
- Por que você fez?
- Fiz o que?
- Lhe deu uma tatuagem
- Não dei.
Era algo íntimo para
nós, só entre nós
Mas eu não dei uma...
Droga, Shane,
Vá a merda!
- Al?
- Estou indo, um segundo...
- Alice!
- Tá bom, já vou!
Certo, coloquei os comprimidos no
iogurte grego que você gosta.
Olha isso!
Gostosa, gostosa, gostosa!
Não é?
O Sr. Bud Lorris devia
ver isto.
Acho que vou guardar para vender
no eBay, o que acha?
Pode deixar de ser
tão mórbida? Toma isto.
Toma sua batida.
- Não posso, estou enjoada.
- Por favor, bebe.
Onde vai?
Espera.
Reforços
- O que é isso?
- Compras: coisas básicas,
Tudo bem, nada
... desgrenhado,
desordenado...
já sei, é um pouco..., mas...
as loiras se divertem
mais...
Tem razão.
Ruiva roqueira!
Não posso usar peruca, Alice.
Porque?
Porque pareço uma estúpida.
Não vai parece estúpida,
só prove.
Tá bom?
Ok.
Tem que seguir a corrente.
Não é grande coisa.
Ok, prove outra.
Oh, Sharon Fairbanks.
Some.
- O que sua mãe fez agora?
- Ah, não para de ligar.
Acabo de ler um artigo
sobre a fulaninha que ganhou um torneio.
Me deixa louca.
Sabe, só quer ajudar.
E não acredito que afastá-la de você
vai te deixar melhor.
E o que vai me fazer
sentir melhor, Al?
Quer dizer, olha pra mim.
Est-, estou desaparecendo.
Estou desaparecendo.
- Posso ler?
- Só um segundo...
Ok.
Leia.
Isto é para informar a
todos meus amigos e conhecidos,
de que a partir de agora
responderei pelo nome Max.
Por favor, usar só
o pronome masculino
quando se referir a mim.
Sinceramente.
Que tal se ficar assim?
Max, o transsexual que antes era
conhecido como Moira.
Sim, é legal.
Já cheguei,
querida.
- Hey!
- Eh!
- Olha, parece que tem 29!
- Está sexy como sempre...
- Bom, não quer saber,
-
As meninas da Betty!
Olá, Alyson, Olá
Amy, ola, garota!
Elizabeth, como está!
Oh, este é meu namorado,
meu homem Angus,
- Ola. Alyson. Bem vindo.
- Obrigado.
- Encantada.
- Ola.
É isso aí.
Tchau, querida.
Não esqueça disso.
Não se esqueça.
Vem, me da um beijo.
Dá um beijo na mamãe.
Acredito que irá ser um trato seguro,
mas Julia disse que iria ao lago para confirmar.
Disculpa, pode...?
Pode ligar e dizer que estou pronta?
Obrigada.
Bom, espero que coloque ela
no telefone.
Claro que colocarei
ela no telefone.
Ligarei esta tarde,
onde você estará?
Pensava em visitar a Kit
no estúdio de gravação.
- Está brincando.
- Não. Algum problema?
Bom, o problema é que
Já não tem os privilégios
de ser minha parceira.
- Eh! O que?
- Não se faça de ofendida.
Você que está
distruindo essa familia.
- Eu não estou distruindo...
- Sim, está Tina.
Você não me ama.
Está mudando
quem você é,
E, sim, você está distruindo
essa familia, sabe?
Já é a hora de nós duas
enfrentarmos essa realidade.
Assim que eu meditar
enquanto estiver fora, e...
O que ela está fazendo aqui?
- Hey.
- Olá, Roberta.
O que a trás por aqui?
Estou preparando o informe,
e passava por aqui...
uma familia quer informação
sobre os prós e contras de
adotar um bebê do crack.
E vai dar um bom visto
na sua petição?
São uma familia maravilhosa.
Estão a 19 anos juntos,
e este é seu terceiro filho.
E como vão vocês duas?
- Bem.
- Ótima.
Há algo que querem me dizer?
Alguma grande mudança?
Bom, é.., ainda estamos
mudando algumas coisas, mas...
sinceramente, creio que é
algo entre Tina e eu.
- Os casais mudam sempre.
- Sim.
E ainda tem a intenção de
continuar com a adoção?
- Claro que sim.
- Totalmente.
Olha, tenho que...
tenho que ir.
O voô sai ás 10:03.
Para onde vai?
Se é que me permite perguntar...
Vou ao monastério Mahabohdi,
em Washington.
Vou a um retiro
para meditação.
Quanto tempo irá ficar fora?
10 dias.
Suponho que está tranquilia,
porque a Angélica
estará sã e salva
em casa com sua mãe.
E sua outra mãe estará
em casa com ela em 10 dias.
Mais sábia e com
mais disposição
para encarar qualquer
mudança que possa acontecer.
Tchau, querida.
Te amo, pequena Angie.
Te amo.
Com licença.
Tchau, Angie!
Dê "Tchau, mamãe"
"Tchau, mamãe"
Você tem certeza que quer
continuar com essa adoção?
Claro que sim.
Porque pergunta?
Porque é obvio que você
e Bette não são felizes.
O que irá acontecer se tiver
relação com outra pessoa, Tina?
Não acredito que isso seja relevante
É muito relevante
Bette é a outra mãe da Angélica
Você não estaria falando assim
se fosse um casal héterossexual
Pense no caso.
Só estou saindo com Dylan
Levo o café?
Estou falando com a Alice
Ok, te vejo no estúdio de Woody,
Que horas irá chegar?
Ok... Tchau!
Olá!
Não posso nem imaginar,
estou emocionadíssima por
conhecer Nona Hendrix
Sou sua maior fã
Se importa que eu faça outra
ligação rápida?
É para ter certeza de que
terei o jato para amanhã
Para a partida?
Sim
Dana é uma grande fã
de basquete
E São José é seu
time favorito
E você vai levar todas
no jato da sua mãe?
Acha que é demais?
Acha que é demais!
Não, não acho que é demais
Acho, acho que é
maravilhoso
É, é... a coisa mais incrível
que possa fazer por uma amiga doente
Creio que é maravilhosa
Obrigada
Vou entrar no carro
Ok
Meninas... é...
Posso dar uma sugestão?
Acho que... Kit devería
cantar sozinha na primeira estrofe
e logo o resto entrar
na segunda estrofe
Acho que não a ouvem
o suficiente...
Quer que eu cante
sozinha?
O que está dizendo?
Acho que devería dobrar
a primeira estrofe
e então fazer a segunda
estrofe 3 vezes
porque... porque tem
muita força
Angus... só estamos fazendo
um primeiro ensaio de vozes agora
assim que... podemos terminar
e falamos de isso depois?
Está bem
Ok Paul... vamos começar de novo
desde antes da estrofe, por favor
Ok... seguinte?
Hey!
Hey Shane
Desculpe garotos,
ela vai antes
Ok...
Hey...
Me da isso...
Está pronta?
Sim...
Tia Kit! Kit!
Hey, hey!
Meninas, como estão?
Muito obrigada por
nos deixar vir
Oh, querida, já sabe
que pode vir quando quiser
Esta é minha amiga
Dylan Wallen
Prazer em conhece-la
Kit... não quero encomodar
mas, será que podia
apresentar Nona a Dylan?
É uma grande fã
Claro, não tem problema!
Hey Nona, vem aqui!
Nona Hendrix, quero que conheça
algumas das minhas amigas...
... e sua maior fã aqui mesmo
Olá, Olá... é incrível te conhecer
Achava que eram só amigas....
Nós somos!
Oh Deus... Sim, claro!
Sim!
Kit... telefone, é para você
è sua irmã
Hey garota,
onde está?
É... quase no aeroporto
Escuta, Kit,
pode me fazer um grande favor?
Sim, claro
Pode ligar para a Tina
e dizer que é bem vinda
para te visitar no estúdio
de gravação?
Ham... Tina acabou de chegar
Ela o que?
Sim, acaba de chegar
com Helena e sua amiga
Está brincando!
Alou?
Bette?
Beeette?
Boa viagem
A mastectomía subcutánea
é a redução dos seios femininos
a um peitoral masculino
Realizamos ela com anestesia geral
mediante uma incisão semi circular
na união entre a pele da auréola
e a pele normal
Este procedimiento custa
uns 7500 dólares
Não tem problema, o seguro
me cobre 6 meses mais
segundo meu contrato com eles...
Temo que a cirurgia
de mudança de sexo...
... ainda não está inclusa
nas apólices de seguro
Vem como procedimento
de opção pessoal
Escuta, escuta,
acabo de receber meu adiantado
por que não usa o dinheiro que me deram
para pagar isso?
Jenny, não quero que
pague por isso
Eu quero pagar
Não, não me sentirei bem com isso
Mas eu me sentirei bem!
É muito amável, mas...
Sabem o que muita
gente faz?
Bom, não muitos,
mas alguns de meus pacientes
Fazem festas beneficientes
para reunir fundos
Convidam seus amigos
da comunidade
e conseguem o dinheiro para a cirurgia
Sim, vamos fazer isso!
Não sei...
Que tempo é esse?
Está ruim... é muito rápido
Baixa um par de pontos...
Não, assim não vai funcionar
É que... não vai funcionar?
Não é assim que trabalhamos
Angus... vamos
Querido... o que está acontecendo?
Nada,
não me quer fazendo parte disso?
Não, não! Claro que quero
que seja parte disso!
Só tento que faça algo
bom para o seu disco
Isto não é uma fábrica
de fazer discos
Só quero que consiga
tudo que deseja...
Oh wow, olha isso
É um calção "tudo em um"
com pacote incorporado...
e faixas para comprimir o peito
Eu gostei desse...
"O pacote de urinar do paciente"
"Isto é usado como intrumento
para urinar em pé de forma limpa"
"Pode coloca-lo firme contra você,
apontar para o urinól em que está e deixar voar"
Mas você pode urinar de pé, não?
Sim, seu sei, mas...
Nunca pude... sabe...
Fazer em público...
em um banheiro masculino
Entendo...
Sim, isso é ótimo, vamos ver...
Hey... novas visitas
Hey! o que acontece
com esse penteado louco?
Não pergunte,
irá entender em um momento
É o último grito desta temporada....
uma novidade
É... queremos apresentar a alguém
Sim... por favor deêm boas vindas
a nova... Dana Fairbanks
Vamos, Dana
Fantástica!
Estás linda!
É incrível
Esta linda
Dana... tenho aqui alguém
que quero que conheça
Ehh... EZ, Nona, esta é
Dana Fairbanks
Uma grande amiga que passou
para nos mostrar seu novo "quimio-look"
Que prazer te conhecer...
Irmã, a seus pés
Obrigada
Adiante Dana,
está ótima
Vai filho da puta!
Puto...
Desgraçado
Hey Dana, está bem?
Sim, sim...
Quer ir pra casa?
Não não, quero ficar aqui
e ver vocês jogando
Estou te vendo, estou te vendo...
Corre filho da puta!
Eu tenho, eu tenho, eu tenho
Onde está Carmen?
Ahhh... uma droga, Alice
Por que?
Carmen teve um sonho
Em que eu fazia
uma tatuagem na Cherie Jaffe
Oh ... odeio quando acontece isso
Estive com uma menina que sonhava
que eu transava com David Schwimmer
Bom, "Friends" estava na moda
Desgraçado!
Alias Al, quando eu e você saíamos,
sonhei que você era uma anãzinha
mas não estava chatiada com você
nem nada
Droga!
Merda!
Era só continuar atirando nas costas
Mata esse desgraçado Alice
Vou fazer um pouco de chá
Quer um pouco de chá?
Não, obrigada, já tomei
Hey garotas
Está fazendo chá?
Sim
E... onde está Dana?
Não estava muito bem,
então está deitada
Será que ela estará bem
para amanhã?
Não, não, não, estará bem
Certeza
Ok... Vamos
Nos vemos, meninas
Vem aqui
Isso é loucura
Te mostrarei o que é uma loucura
Sente isso?
Ninguém me deixa molhada assim
Nem nas minhas melhores fantasias eu
fico assim molhada
Me leva para casa
Quer ir pra casa?
Para sua casa
Agora
Hey querida, como está?
Uh-uh. Não.
Não estou aqui por você.
Estou aqui por Kit
e eu gostaria de conhecer
Nona Hendrix, Tá certo?
Você não fala comigo,
isso é tudo
Meninas...
Meninas, podiam
baixar a voz?
Ok, não só fez
uma tatuagem com a Cherie Jaffe
que dava medo,
como um pássaro
que não voava bem
E eu gritando seu nome
"Shane, Shane!"
"Olá, Shane!"
E te sairam asas e você
foi voando com o pássaro
Isso é inaceitável,
uh-uh. Não.
Ok...
Isso parece encrível...
O que temos?
Eu gosto... soa muito bem
Mulheres latinas
"Caliente"
Garotas, quero agradecer
por um dia maravilhoso
Será ainda melhor amanhã,
esteremos quentes de verdade, não é?
Bom, se as três chegarem a um acordo
no drama musical
não estragando o estilo livre funk da Kit...
Não posso acreditar que disse isso!
Bom, sabe que,
alguém tinha que dizer
Oh, vamos, tenho que falar com você.
Agora, agora mesmo
Tem a mínima idéia
do grande favor que estas
pessoas estão fazendo para mim?
Tem?
Esse é o problema,
Age como se estivessem
fazendo um grande favor
quando é você que está
fazendo um favor a elas
Não, por favor, Angus, não preciso disso,
não preciso disso agora
Assim é como eu cuido das coisas
com as pessoas com quem trabalho, certo?
Só vai embora
Ir embora?
Sim
Podem me levar para casa, meninas?
Sem problema
Vem, Kit.
Quero te ter.
Vem.
Nunca fiz isso.
É que não sei como fazer isso.
Vem aqui.
Não se preocupe.
Não tem problema.
Preciso de ajuda.
Não consigo abrir.
Obrigada.
Vou a..., sim vai,...
vou me trocar.
- Sim. Claro.
- Obrigada.
- Al?
- Sím!
Pode me ajudar?
Não estou conseguindo abrir
o feixe.
Ok.
Tudo bem?
Desculpe.
Não..., não...
você é linda.
Esta bastante concentrada.
Urrum.
Está trabalhando ainda
no capitulo quatro?
Não, estou escrevendo uma
história sobre você.
Sobre mim?
Sim, não é só
sobre você, é como...
Não sei... sobre nós,
e por tudo isso que estamos passando.
Porque esta fazendo isso?
Hey, não faça isso!
São mentiras.
Para.
Hey Hey Hey Hey!
O que está acontecendo?
Nada.
Estava escrevendo, e Moira estava,
digo, Max, estava preocupado por mim.
- Esta tudo bem por aqui?
- Sim.
- Certeza?
- Esta bem, estou
cansada, vou dormir.
Desculpe meninas, não queria
acorda-las nem nada.
Está brincando?
Tem.... certeza....
- ... de que nunca...
- Nunca o que?
...nunca fez isso...?
- Você gosta?
- Oh, sim!
Olá.
Teve outro
pesadelo a noite?
Desculpe.
Desculpe, desculpe por...
...porque está tendo pesadelos
pela estupidez que eu fiz.
Sabe, eu sei que não era você
que estava ali.
Mas fazer isto, por enquanto estamos tentando
superar, creio que significa que...
... ainda estou maguada.
Tem todo o direito
de estar.
Digo, você voôu Shane.
Voou totalmente
com este pássaro.
Não vou para lugar nenhum.
- Olá meninas.
- Olá.
Desejaria poder ir com vocês, mas
Angélica está resfriada,
e não quero embarcar assim no avião.
- Que pena.
- Sim.
- Olá Jenny.
- Olá.
- Onde está Moira?
- Max.
Oh. desculpe, Max.
- Ela vem ou o que?
- Não.
Passem bem, tenho que ir,
Angélica não está bem.
- Tchau.
- Espero que a bebê melhore.
- Obrigada.
- Olá.
- Hey...
Desculpe por ontem a noite, é
esta testosterona.
Me deixa nervoso.
Sabe, me envergonhou
e me assustou.
É inaceitável que grite comigo assim.
Desculpe.
Realmente sinto muito é só que...
não quero que escreva sobre mim.
- Por que?
- Porque é particular.
- Mas é importante.
- Mas é minha história.
Não, é nossa história, esta história
não é só sobre você, é sobre...
... como nos conhecemos e por tudo o
que passamos até chegar aqui.
Jenny, vem!
Não quero brigar.
Por favor.
Esqueça isso e vamos nos divertir
com Dana.
Realmente não sinto como
se Dana quisesse que eu
fosse, ela esta totalmente...
escandalizada com
o que estou fazendo.
Te quero lá, quero que seja minha companhia.
- Ok?
- Ok.
Assim que, então não
te verei até a noite.
Esta bem.
Ok, esta bem, logo nos falamos,
esta bem.
- Esta bem.
- Pode vir? Tudo bem
Sim, nós temos uma relação
aberta, as vezes não nos vemos.
- Onde ele acha que você estava a noite?
- Não sei, não perguntou.
- Sério?
- Sim.
Bom... você sabe,
nós confiamos um no outro.
- Me sinto horrível.
- Não, não, por favor, não, não sinta.
Vou dizer a ele.
- Você irá contar sobre nós?
- Esta noite quando voltar de São José.
- É sério?
- Sim, é sério.
Nem sequer é meu carro.
- O que está acontecendo?
- Dana, vamos te levar ao jogo de São José.
- A partida de basquete?
- Sim, de basquete.
Vocês são as
convidadas de Peabody?
Sim, somos nós,
Vamos meninas, vamos!
Meu Deus, não posso acreditar
que vamos em um jatinho particular.
Não posso acreditar que me levarão
a partida de basquete.
Eh, meninas,
andem tranquilas.
- Olá.
Como esta?
Obrigada!
- Lhes apresento a Dylan.
- Olá.
Estão todas prontas?
- Sim.
- Vamos.
- Obrigada.
- É um prazer, Dana.
- É incrível.
Teremos comida de graça
e tudo isso?
- Vem, Moira?
- Max.
- Oh, certo
Escutem todos,
Moira esta morta!
Longa vida ao Max.
Ok Kit, é sua primeira gravação,
tenha seu tempo e se faça sexy.
Obrigada por me deixar
REALMENTE nervosa.
Ok, espera, espera,
Não estava pronta ainda.
Ok, mais uma vez, mais uma vez
nós podemos fazer, nós podemos fazer.
Esta bem, esta bem,
tentamos de novo.
Está bem, está bem, tenha
seu tempo, é normal.
Ok.
Temos tortas, todo tipo de bolachas
frescas, frutas, yogurt...
...gostariam de um chá rápido ou
um capuccino?
Sim, eu gostaria, sabe?
Não devo, desculpe.
- Esta tentando deixar a cafeína?
- Sim, tento me manter
o mais são possível.
isso é por causa dos medicamentos
que está tomando?
- Sim, exacto.
- Eu também.
Eu sinto muito, pelo
que você está passando.
Obrigada.
Sabe, quero que saiba que
posso entender porque não...
...quer ficar perto de mim,
você trabalhou muito para...
criar o corpo que tem, toda sua
vida tem sido isso.
- Tem razão.
- Quero que saiba que...
...bom, você não tem que aceitar
isto, talvez nem deveria dizer, mas...
...é um assunto de vida ou
morte para mim também.
Mas você não tem câncer.
Ola meninas, aqui é sua capitã,
espero que tenha disfrutado do voô...
...até agora, estaremos pousando
no aeroporto de São José em...
...aproximadamente 10 minutos.
Oh, isso não é nada bom.
- Sinto pena dele.
- Por favor! ele merece isso.
Pensei isso uma ou outra vez e não
posso imaginar o que está...
...dizendo ao pobre garoto.
- Querem saber?
- Sim!
- Eu queria trabalhar com elas...
- Pode conseguir uma maneira?.
- ...mas então trabalha com elas...
- ...se converteu em trabalhar contigo, e depois...
- apertar esse botão ou o outro.
- ... disse "Angus, pode pegar o bebê um momento".
- Não, não, não.
Olha, descule, ¿Ok? Eu sei que passei dos limites
e eu sinto muito por isso, é que eu te amo.
Desculpa, eu, eu... de verdade não queria
te envergonhar na frente de suas amigas.
Por que não se desculpa com elas
e não comigo?
Eu me desculparei com elas mas
você é quem me faz sentir...
...como a porra de um adolescente, porque
estou tão apaixonado por você.
É com você que quero passar
o resto da minha vida,
É com você
que quero casar!
Essa é a coisa mais
ridicula que eu escutei!
- Eu falo sério!
- Não fala sério! Você é jovem...
Você quer ter uma familia!
Você quer ter filhos!
Oh, já sei, você é a expert
no que eu quero.
Não sou a expert, mas te vejo
em meus joelhos, te vejo com filhos,
- E quer saber? Tem toda sua vida...
- Cala a boca, Kit!
Te conheço faz uns 25 anos e te vi
acabar com más relações...
...tem uma boa aqui e acredito
que tem que pensar duas
vezes antes de deixa-lo para trás.
- Quem te perguntou?
- Não, acho que ela tem razão ali.
- Não, você calado.
- Beija a noiva.
- E você cala a boca também.
- Não, você cala a boca.
- Não!
- Vamos, vamos.
Vamos, ela vai fazer.
- Todo bem?
- Todo bem.
- Olá.
- É a Dana Fairbanks?
- Não, desculpe, desculpe.
- Não quer que te vejam?
- Não, não assím.
O que quis dizer quando disse
no avião que era assunto
de vida ou morte para você?
A primeira vez que tentei me matar
tinha uns 10 anos, lutei contra ele...
porque realmente achei
que era uma maldição.
Eu sabia, eu estava como...
eu sabia que essa não era a minha vida.
Tentou se matar com 10 anos?
Sim, mas eu sabia que essa não era eu, não sei
eu pensava que se eu morresse eu logo voltaria, Deus...
... me colocaria no corpo certo.
Damas e cavalheiros, temos alguém
muito especial esta noite conosco,
vamos dar um for aplauso a campeã
de tenis de 2006, Dana Fairbanks.
Te amamos, estamos muito emocionados
que esteja aqui.
Obrigada.
- Me tire daqui.
- Dana, não é por você é por elas.
Vamos.
Irmã, de uma
Irmã funky a outra,
é tudo sobre transformação,
é tudo sobre mudanças...
Se uma mulher sabe de algo, constante,
a mudança é a única constante,
sangramos e não morremos,
suamos quando está -50º F. lá fora,
lutamos na batalha,
cotovelo com cotovelo,
é uma coisa de irmãs,
é uma coisa de M-U-L-H-E-R
E nos juntamos.
Nos ajudamos umas as outras.
¡Irmãs!
Tudo se trata de tranformação.
O resto a nós,
nós a eles,
Muda sua mente,
muda sua pele.
Vida ou morte,
Fraca ou forte.
Cobra um cheque,
muda seu sexo.
Do empurrão ao ataque,
do ódio ao amor
Dentro e fora,
é disso que se trata.
Disso que se trata.
Trandformações, variacões,
Alternâncias, desvios.
Mãe natureza,
nos dirige a todos.
Me movo e me vou
ao ritmo, rápido e lento,
Me movo entre aqueles
cada vez menos e mais.
Molhado e seco,
de olho por olho,
do ying ao yang,
prazer ou dor,
Na cama,
cantarei como uma louca,
Você faz a tristeza
e joga o jogo.
Esse é o brilho,
perca ou ganhe.
nunca a vida é pecado
que volta a nascer.
olho por olho,
coração por coração.
grandes ou pequenas,
todas estamos a bordo.
Transformações, variações
alternâncias, desvios.
Mãe natureza,
nos dirige a todos.
Nos dirige a todos,
nos dirige a todos,
nos dirige a todos.
Obrigada.