Oi ! Eu quero um capuccino triplo  com soja . .
Esse é o meu.
O dinheiro está aqui.
Jenny, estou feliz que te encontrei.
Eu tenho algo aqui que eu gostaria que você lesse.
- Eu não posso conversar agora.
- Você o que !?!?
Isso é importante.
Eu preciso que você dê uma olhada nisso.
Eu não posso, estou indo pegar meu novo cachorro.
Mas eu te encontro na reunião hoje a tarde.
- Quer saber, a reunião foi cancelada.
- Por que ?
- Lorenzo, o Vice Presidente senior foi a uma locação.
- O que ?
- Eu só soube hoje pela manhã.
- Que idiota.
- Eu sei . . isso é Hollywood !
- Eu odeio essa merda toda de Hollywood.
Boa sorte com seu cachorro !
- É um pomeranian.
- Que fofo.
Eu sei, ele é tão pequenininho e fofo.
Eu te vejo mais tarde.
Tenha um bom dia, Tina.
Você também.
- Mãe, eles tem novos adesivos.
- Isso é ótimo querido !
O que vocês estão fazendo.
Nada . . .
- Estamos arrumando .. .
- Não estamos fazendo nada . .
- Posso comprar uns adesivos para meu skate ?
- Claro, se você tiver dinheiro guardado.
Eu não suporto mais isso.
O que você não suporta mais ?
Ele . . . nos flagrando . . . como dá um jeito de nos interromper
para ter certeza que nós não tenhamos um momento sozinhas.
Paige, ele é uma criança.
É assim mesmo.
- Isso me chateia.
- Eu não sei o que falar . . .
Eu amo . . .
Eu amo estar com você em carros e aqui no seu trabalho.
Mas eu gostaria de te comer numa cama.
E gostaria de dormir com você . . .
. . . e depois acordar com você.
Então nós conversaremos com ele, ok ?
Ok.
Conversaremos com ele . . .
Sai do carro.
Alice, sai do carro !!
Por favor.
Alice.
Quer parar, Alice.
Alice . . . Alice.
Me escuta . . . por favor, ok ?
Me desculpe.
- Eu sei que a forma como eu lidei com isso foi ruim.
- Sim.
- Eu deveria ter te contado antes.
Eu gostaria que você fosse a minha festa de despedida.
Quem é Eva Torres ?
É a Papi.
- Alice !!
- O que foi ?
Oh, meu Deus !
- Alice . . .
- Você pode parar de me seguir !?
Alice.
- O que vai acontecer agora ?
- O que você quer dizer ?
Você recebeu suas ordens . . . sua unidade vai ser enviada pra lá.
- Eu tenho uma checagem amanhã.
- Excelente !!
É quando a unidade se encontra na base e verifica todos
os equipamentos e se falta alguma coisa.
Eu preciso verificar minha mobilidade.
Ah, claro !
Você não pode ter um problema de mobilidade.
Isso quer dizer que eu tenho que ir a um médico e passar
nos exames de saúde que vou fazer.
Por que você não vai a minha médica ?
Ela pode falar o que você quiser . . o que precisar . . .
Ela pode dizer que você tem alguma doença . . .
- Para com isso.
- Eles vão te rejeitar . . .e você não vai precisar ir.
Eu não estou tentando cair fora dessa.
O que ?
Eu viajo na segunda para duas semanas de treinamento.
É em um forte no meio do deserto, num lugar pior que o Iraque.
E se eu sobreviver eu vou ser enviada.
- Alice, espera.
- Vai embora.
Será que você não consegue entender que isso não é
uma brincadeira pra mim !?
Eu me comprometi !
Eu entendo, Tasha !
Vai . . vai logo você e seu comprometimento.
Não que eu não queira te ajudar . . . mas . . . quer saber . . .
Uau . . se Catherine tem como bancar isso, ela poderia
muito bem pagar alguém pra carregar isso.
Sim, ela poderia.
Mas eu estou aqui, posso carregar isso e também não tenho um emprego.
- Ela disse isso para você !?
- Olha só, Papi . . .
Catherine e eu temos um acordo, e eu gosto muito.
Estou cansada de todos me questionando sobre isso.
Tudo bem . . . a vida é sua !
Ela deixou um bilhete para você.
Querida Helena, separe minhas roupas de baixo, biquinis,
fio dental . . . lave e dobre tudo antes de guardar.
Papi .  . .
Eu não sei o que eu faria se não fosse pela Catherine, ok ?
Eu não nasci pra viver sem dinheiro.
E ela está me ensinando coisas.
Isso é uma troca muito boa.
E enquanto isso ela me dá passagens, hospedagem, luxo, viagens e
várias outras coisas que eu não consigo viver sem.
- E o sexo não é ruim também !
- Agora você falou bem !
Ela tem sido generosa.
Ela nos deixou fazer a festa . . .
Tá bom, ela é generosa.
Contanto que você saiba no que está se metendo !
- Você mandou um email para ela ?
- Claro que enviei !
E mandei quase 10 emails.
E eu me desculpei por não ter aparecido na
exposição dela.
O que ?
Você não foi a exibição ?!?
Dá para entender porque ela não está falando com você !
Eu te falei o que aconteceu depois do jantar.
E depois  . . . depois que ela conseguiu esse outro trabalho
ela não falou comigo.
Eu tenho um departamento para cuidar.
Bette, você não poderia ser mais egoista e egocêntrica.
Como assim egoísta ?
- Me dá isso.
- O quê ?
Me dá isso aqui.
Querida Jodi, quando eu estou assustada eu me apego em detalhes . . .
quando eu estou incerta eu exagero . . .
e quando eu sou desafiada eu deprecio . . .
e ataco . . .
e quando eu amo alguém e tento colocá-la em uma caixa.
Devo enviar ?
Vá em frente.
- Vá em frente.
- Ok.
Agora você tem que fazer alguma coisa romântica.
- Eu enviei flores.
- Flores !?
Isso é muito genérico.
A Jodi é genérica !?
Eu tenho essa idéia meio doida . . .
Tem esse prédio em Hollywood . . .
- Parece que você tem que ir . .
- Sim, eu tenho que mostrar a Kate o escritório dela.
Nós montamos uma central de produção para 'Lez Girls'.
Então . . . você voltou a sair com mulheres de novo ?
Nós só trabalhamos juntas.
Você tem alguma problema com isso ?
Que você voltou a sair com mulheres ?
Não . . . eu só quero que você seja feliz.
Eu quero que você também seja feliz.
Oi, Kate.
Oi.
- Obrigada por me ajudar.
- Me liga se você precisar . . .
. . sei lá . . . de um conselho.
- Ok.
Vá logo e teu preciso voltar.
Querido, Shane e eu temos uma coisa para conversar com você.
Oh, meu Deus.
Caiu em você ?
Não, está tudo bem.
- Você está me escutando ?
- Sim. O que foi ?
Você sabe que Shane é minha grande amiga.
Você sabe disso ?
Sim.
Então . . .
E nós queremos ter certeza que está tudo bem com você.
Se está tudo bem sermos nadoradas . . .
e passarmos bastante tempo juntas.
- E nos gostarmos muito.
- Oh, mãe !!
Eu já te disse, eu não quero que você seja lésbica.
Eu sei que você é, mas não quero que minha mãe seja.
Eu vou tentar.
Jared . . .
Jared . .
Então você não está muito feliz com isso ?
Eu não acho que você esteja sendo justo.
Porque sua mãe é uma pessoa maravilhosa e te ama.
E ela deixa você ser quem você realmente é.
Você não quer que ela seja ela mesma ?
Você não quer o Shay como irmão ?
O que você quer dizer ?
Eu quero dizer que podemos ter uma casa . . . e ser
como uma família . . .
Você e Shay poderiam ser como irmãos.
Mas Shay não mora mais com você.
Eu sei.
Então . . . é isso !
Você pode dar seu toque pessoal.
Eu sei que não é muito elegante.
É bem melhor que do que eu estou acostumada.
Normalmente o banheiro é minha sala.
- Bom . . . é toda sua.
Ah é ?
Diretora.
Você falou com a Jenny ?
Não exatamente.
Eu prefiro ter a reunião hoje e depois que fecharmos o negócio
nós informamos que a Jenny deve ser demitida.
- Ela vai estar na reunião.
- Não . . não . . . eu disse a ela que tinha sido cancelada.
Eu disse que o Lorenzo estava viajando.
- Então . . é a Bette ?
- É a Bette o quê ?
A pessoa que você gosta . . . a razão pela qual você não
foi pra casa comigo na outra noite.
Nós trabalhamos juntas.
Era a Bette . . .
Era . . .
Então porque você está ajudando ela a reconquistar a Jodi ?
Eu não sei. Talvez eu me sinta culpada de quere-la de
volta menos de uma após o rompimento.
Eu estraguei tudo, foi muito ruim.
Rompimentos são ruins normalmente.
Eu não vou complicar a vida dela só porque ela
está com outra pessoa.
E se não der certo entre elas.
Estou esperando para ver também.
Bom, garotas como eu não ficam disponíveis por
muito tempo . . .
Então você quer um pouco disso . . .
é melhor se decidir logo.
Phyllis, esta é Joyce Witchnia, conhecida como o 'mandril'.
- Prazer em conhecer Phyllis.
- O prazer é meu, Joyce.
Eu odeio adminir, mas eu não estou familiarizadas com 'mandris'.
É uma ferramenta de precisão, Phyllis.
Se você quer ser uma lésbica, é melhor aprender sobre ferramentas.
Na verdade é uma ferramenta para aumentar furos,
o que não seria a analogia que eu usaria neste caso.
Mas não sou eu que escolho os apelidos que me dão.
Eu sei . . . o meu é . . .
Oh, Bette . . . diga a ela.
Oh, Phyllis. Eu só escuto as pessoas te
chamarem de Senhora.
- Kroll cortadora de cabeças.
- Adorei.
Eu sei que a Joyce é a melhor advogada na cidade para
te ajudar com o que você está passando.
- Ela ajudou eu e Tina com a batalha sobre custódia.
- E como está Tina ?
Ela está de volta ao nosso lado.
Nós precisamos ser tão arcaicas ?
Por favor não me diga que vocês voltaram ?
- Não . . . ela está com outra pessoa.
- E Bette também !
- É mesmo ? Bom para você !
- Mas ela está estragando tudo . . .
Deixou ela ir . . . ou pior . . . afastou ela . . .
Vocês duas eram tão vibrantes juntas.
São perfeitas uma para a outra.
Jodi é um artista incrível, formidável.
O que você vai fazer para tê-la de volta, Bette ?
- Eu mandei flores.
- Flores ? Fala sério !?!?
- Você é uma idiota.
- O que tem de errado com flores ?
Você tem que ser mais original que isso se ela é
tão especial como a Phyllis falou.
Eu vou indo pra minha reunião.
Tenha boas férias, Phyllis.
Para você também.
Muito obrigada.
- Foi bom ter ver, Joyce.
- Bom te ver também.
Phyllis, me conta.
Qual a sua história.
Bom Joyce, eu primeiro suspeitei que eu era lésbica quando
estava no segundo ano em Welsley.
Eu me apaixonei por Jane Howard e nós amamos . .
Não . . não . . . sua história atual . . .
- Oh . . .
- Seu e marido e você estão se separando.
Sim.
Na verdade eu assisti seu filme antes do Sundance, e eu tentei
convencer essas idiotas a compras . . mas. . .
- Nossa divisão de clássicos estava uma bagunça . . .
- Sim, foi um erro nosso.
Bom, mas agora vocês terão o próximo filme dela.
O que é um preço bom a se pagar.
Oi, desculpe pelo atraso.
Eu tive que pegar Sounder do tratador . . .
. . . eu queria que ele estivesse bonito para
sua primeira reunião no estúdio.
Não tinha passe para o estacionamento para mim no portão.
Lorenzo, Dee Dee, Chip . . . esta é Jenny Schecter . . .
A autora do livro.
- Lorenzo ?
- Sim . . .
Me dá aqui um abraço, benvido . . . tão bom te conhecer.
Na verdade eu não sabia que você estaria presente.
- Jenny, na verdade nós achamos . .
- Que eu estava completamente perdida . . .
Que eu era alguém para você fuder !?
- Claro que não !
- Alguém que soubesse que você é uma amiga . . .mentirosa e duas caras.
Tenham cuidado se vocês vão fazer negócios com ela.
Ela come seus próprios filhotes.
Jenny, na verdade Tina tem sido muito boa amiga.
Na verdade ela estava protegendo você.
Ela só quer comer você.
Ela quer . . . ela quer tirar sua roupa.
Cala a sua boca, Jenny !!
Sua piranha !
Bette quase perdeu o emprego dela por causa de você.
Isso coloca minha filha em perigo.
É o que coloca comida na boca da minha filha, o teto sobre
a cabeça dela, e isso é imperdoável.
Oh, Tina ! Pode cortar toda essa besteira.
Só porque você tem uma filha não a faz melhor
que nenhum de nós.
Eu estou cansada dessas lésbicas chatas tendo filhos,
e se achando melhor.
- Uhuu . .
- Oh, meu deus !
Desculpe.
Ele ainda não foi adestrado.
Eu te amo querida.
Boa noite.
Durma bem.
Eu te amo.
Eu te amo . . . eu te amo . .
Alô ?
É Tom Mader, interpretando para Jodi Lerner.
Ela está me ligando de volta ?
Alô !?
Sim . .  eu estou no norte de Nova Iorque e celulares
não funcionam aqui.
Estamos dormindo em barracas e hoje estamos em
uma cabana.
Onde é esta cabana ?
É na cidade . . .O que posso fazer por você ?
Vamos lá, dá um tempo a ela.
Eu só queria dizer . . .
Cuide da sua vida.
Jodi . . . eu fiquei com medo.
E você me colocou em uma caixa.
Eu sei.
Então você recebeu minha mensagem ?
Sim, eu recebi.
E eu gostei muito da sua honestidade.
Ela está tentando.
Como está tudo ?
Alô ?
Está frio e intenso.
Ela te ama.
Ah sim, se vocês estão dormindo em barracas . . . e
eu acredito que o trabalho esteja indo bem . . .
Tem alguma coisa em particular que você queira falar ?
- Alô ?
- Sim . . .
Bem . . .
Eu só queria dizer que sinto saudades e Angie sente sua
falta também.
Ela acabou de fazer o sinal de 'Eu te amo' para mim.
Isso é gentil.
- Eu predi o carrinho na lateral.
- Muito obrigada.
Isso deve deixar mais seguro.
E eu coloquei minha furadeira.
E um pouco de corda.
Eu sinto muito não poder ir com vocês.
Sem problemas, não se preocupe.
Grace vai com você para São Francisco ?
- Sim, ela vai.
- Bom dia.
- Oi.
Quanto tempo você vai ficar por lá ?
Quanto tempo demora para a recuperação ?
Eu não sei.
Eu não sei se vou fazer isso.
- Você não vai seguir com isso ?
- Sério ?
- Bom dia.
- Oi.
- Boa sorte em São Franciso.
- Obrigado.
Ele não sabe se vai fazer ou não.
Você não vai fazer a  . . .
Eu talvez faça.
Mas é uma coisa irreversível.
Sim.
Bom, você devem ir agora.
- Você vai dirigir ?
- Sim.
- Boa sorte.
- Boa sorte pra você.
Obrigada.
Desculpe por não ir a festa de despedida da Tasha.
- Tudo bem, eu vou com a Alice.
- Eu não vou !
Do que você está falando ?
Eu não vou a uma festa para celebrar que uma pessoa que eu gosto
esteja sendo enviada para o lugar mais perigoso do mundo.
Para lutar nessa guerra falida.
E ela pode voltar dentro de um caixão. Isso é loucura.
- Você está errada, Alice.
- Ela não está totalmente errada.
Por que ?
Porque é uma guerra imoral e falida.
Vamos nessa !
Você tem certeza que ela não iria preferir um carro esporte,
ou um diamante ?
Isso seria um presente e tanto.
Ela disse que queria usar na sua escultura.
Disse que é a placa mais bonita que ela já viu.
Bom, o prédio vai ser demolido semana que vem.
Eu tentei falar com o dono do prédio, mas ele está fora do país.
Algum problema de fraude ou coisa assim.
Nós precisamos de uma corda para passar o carrinho
para o outro lado da cerca.
Aí, eu tentei falar com o gerente e é claro que ele
foi um idiota burocrata inútil e disse não.
Então eu dei uma propina de 1500 dólares para o James dar
ao vizinho para falar com o segurança . . .
e . .  aqui estamos.
Eu espero que você não tenha entrado em contato com
eles nessa manhã. Isso seria ruim.
Não, mas eu chequei os turnos.
Nós temos tempo até ele chegar a tarde.
Bom, temos o carrinho, temos as cordas, ferramentas, os alicates,
e os bifes.
- Para o almoço ?
- Isso seria bom.
- Dois . . . três.
- Você já fez isso antes, Bette ?
Não, nunca.
Vamos pular.
- Shane, você vai primeiro.
- Eu !?!?
- O que eu faço ?
- Comece a escalar.
Eu vou passar o carrinho por sobre a cerca.
- Ok.
- Precisa de uma ajuda ?
Obrigada.
Eu acho que a Kate é apenas uma substituta para você, Bette.
Eu acho que a Tina que mesmo voltar com você.
- Não, ela não quer.
- E como você sabe ?
Ela está me ajudando a reconquistar a Jodi.
Porque ela faria isso se ela quisesse voltar comigo.
- Claro.
- Eu vou levantar o carrinho.
Para que os bifes ?
Vamos . . . vamos pessoal !!
Para aquele lado . .
Alice . . . Alice . . . Alice . . .
- Você ouviram falar em Valley Village ?
- Valley Village ?
Sim . .  aquele lugar onde tem casas de 3 quartos,
lavadora de pratos . . .
E um castor como seu vizinho ?
Sim.
Eu estava lendo sobre isso, as crianças vão para a escola
de bicicleta.
- Merda !
- Nada ?
Vamos lá gordinha !
Ok.
Ok . .ok . . ok . . . au !
Eu estou bem !
Porque ela está falando em crianças, bicicletas
e família ?
Eu não acha que essa é a Shane.
É uma vagem no corpo da Shane, fingindo ser ela.
Ok, venha!
- Onde está ?
- Bem ali em cima!
Não pode ser isso ?
É isso mesmo ?
- Sim . . é isso.
- Você está  brincando !?
Você está drogada ?
Isso não é realista . . isso é uma loucura.
Eu sei.
É muito romântico.
É sim.
Pode rir !
- Espera um pouco.
- O que foi ?
- Ai, meu deus.
- Estou subindo.
Alice . . .
Digam . . . isso é uma loucura !!!
Nós fizemos uns sanduiches e nós fizemos
muitos biscoitos.
Eu adoro muitos biscoitos !!
Eu fico contente, porque eu fiz mais de mil deles.
E eu fiz um bolo, que eu trarei mais tarde.
- É vermelho, branco e azul ?
- Não.
Vocês voltaram ?
Papi . . .
Eu estou lutando para colocar  minha vida no lugar.
E isso vem antes de eu voltar com qualquer pessoa.
Eu desejo a vocês dois muita felicidade.
Eu sinto muito, mas nós temos um pequeno conflito.
Que tipo de conflito ?
Nós fomos convidadas para um jogo de poker essa noite.
As apostas serão altas.
Essa noite é a festa de despedida da minha amiga.
Eu tenho que estar aqui.
Você não tem que estar aqui !
Seus amigos vão entender de que eu preciso de você.
Lá vai !
Eu peguei . . eu peguei . .
Tem mais.
Vamos logo !!
- É o segurança !!
- Você  que ele só vinha a tarde.
- Nós estamos descendo.
- Vamos rápido !
Oh, meu deus ! Estou presa !!
Vai embora . . . me deixe para trás . . . se salve.
- Nós não vamos conseguir.
- Claro que vamos . . .
Mais um pouco . . . mais um pouco . . .
Oh, meu deus !
Vocês são as melhores.
Sério . . . as melhores.
Muito obrigada !
De nada.
Sounder . . .
Sounder, vem aqui.
Oi . . Kate.
Jenny !!
Eu queria me desculpar, pelo meu comportamento no outro dia.
Eu estava meio aborrecida, e eu acho que a razão disso
é porque Tina se sente ameaçada.
Eu vou te falar uma coisa . . . essa não
é o melhor momento.
Tá bom ?
Mas talvez depois possamos nos encontrar.
Claro, ok.
Eu só queria te dizer que nós duas podemos tentar trabalhar
juntas e criar algo significante e poderoso.
Eu escutei que o livro está indo bem, Jenny.
Não posso esperar para ler.
- Merkin !?
- Alguma outra vida para estragar, almas para torturar ?
- Ou foi só com a Lindsay ?
- O que ela está fazendo aqui ?
Eu estou entrevistando Kate para uma revista.
Vocês estão  . . .
Onde está Lindsay ?
Quem é Lindsay ?
Era sobre isso que eu ía falar agora.
Lindsay era minha namorada, veterinária, muito doce . . .
Uma pessoa caridosa . . . e Jenny destruiu ela.
Ela escreveu uma crítica horrível sobre meu livro.
- Você vai matar esse cachorro também ?
- Não, eu não vou matar . . .
- Você matou um cachorro ?
- Eu não matei . . .
O cachorro estava velho e estava doente . . .
Lindsay ficou tão mal quando ela descobriu que o cachorro
que ela tinha sacrificado não era da Jenny.
Você é mais perturbada do que a Tina tinha falado.
Você é mais perturbada que a personagem do seu livro.
Eu cometi um erro, Kate.
Um erro horrível.
Você se alimenta das pessoas quando a vida delas está desabando ?
Você ajuda a crirar mais pesar e destruição ?
Essa é uma boa pergunta.
No mundo de Jenny, a vida imita a arte, e a arte imita a vida.
Quando eu penso naquela pobre mulher . . .
. . . em quem você baseou a personagem Karina.
- Você não sabe do que está falando.
Marina era uma víbora.
Na verdade eu soube que ela uma pessoa boa até conhecer você,
e então a vida dela desabou.
Não é verdade, você não deveria estar escutando o que
a Merkin fala.
- Stayce não me falou nada.
- O que ?!!?
- Quem te disse isso ?
- Foi a Elise, ou foi a Shawn que me contou . .
Eu acho que foi a Nina . . . foi a Nina ?
Eu não posso esperar com o que eu vou
fazer com a personagem Jesse
na adaptação que vou fazer de Lez Girls.
Eu não preciso do número  . . . ok . .
eu vou anotar o numero para rastreamento.
- Oi, eu sou Phyllis Kroll.
- Oi, eu sou Tina Kennard.
- A Bette está ?
- Sim.
Ei, oi !
Desculpe, mas eu estou indo para o aeroporto agora.
Eu sinto muito, mas eu preciso de um pouco
do seu tempo.
Você não vai acreditar nisso.
Joyce Witchnia se recusa a me representar.
- Ela diz que há um conflito de interesses.
- Eu sinto muito Phyllis . . .
Eu não consigo imaginar que tipo de conflito poderia
ser, mas agora eu preciso ir . . .
O conflito é que quando eu coloquei meus olhos nela . . .
Eu sabia que eu queira pular em cima dela.
- Oi, Tina.
- Oi, Joyce.
Que mulher maravilhosa, linda, brilhante
e sexy você tem como chefe.
- Então querida, vamos pegar a estrada ?
- Sim, vamos para o Mansão Wild.
Eu sempre quis ir a Mansão Wilds, fazer um tour
arquitetônico pelo jardim.
- Bette, você chamou um taxi ?
- Sim, pode pedir para ele esperar um momento ?
Isso foi surreal !
Totalmente !
Eu vou ligar para falar com a Angie.
Obrigada por me ajudar com isso.
E lembre-se, eu discordo totalmente de você, se ela
falar para você acompanhá-la enquanto ela trabalha.
Eu discordo de você !
- E quando ela quiser jantar com você ?
- Eu me ajoelho a seus desejos.
E quando ela falar que não é uma boa idéia vocês
dormirem juntas pela manhã ?
- Eu me curvo ao seu julgamento superior.
- Boa sorte.
- Boa sorte para você também.
- Com o que ?
Com a Kate.
- Eu te ligo.
- Ok.
- Você tranca tudo ?
- Claro . . deixa comigo.
- Obrigada . . obrigada . . obrigada.
- Tchau.
- Pode me deixar passar ?
- Ok.
- Como tudo isso é maravilhoso !
- O que ?
Estar sozinhas em casa, sem colegas de quarto,
sem criança . . .
- Você falou com o Jared ?
- Sim . . . ele está bem.
- É a segunda vez que ele dorme na casa do Greg.
- Ok.
O que é isso ?
É uma casa que quero comprar.
É perfeita !
02 quartos, sala de diversão, quintal . . .
Talvez você e Jared deveriam comprar.
Você sabe que não podemos pagar isso.
Talvez nós devamos conversar sobre . . .
Comprar a casa juntas.
O que foi ?
O que eu disse ?
Não, é que você tem um pouco de pasta de dente . .
bem aqui . . .
- Aqui ?
- Não, do outro lado.
- Saiu ?
- Não . . . na vedade não.
Você vai me deixar com isso aqui ?
Não vai tirar ?
Saiu ?
Eu não acha que saiu tudo.
- Eu vou te esperar lá fora.
- Ok.
Vai se fuder, Tasha.
Bom, que se foda você também.
O que você está fazendo aqui.
- Eu não pedi para você vir.
- O que ?
Do que você está falando ?
Você precisa de mim.
- Fala sério !
- Quem mais vai te falar para tirar a bunda do sofá . . .
e ir para a merda da festa de despedida de sua amiga ?
Eu não posso fazer isso, tá bom ?
Por que  você está se apaixonando por ela ?
Ela conseguiu entrar aqui ?
Por que você está com medo de
não vê-la nunca mais ?
Você está sabendo de alguma coisa ?
Você tem alguma informação ?
O que eu sei, Alice . . . é que nós não sabemos
o quanto as coisas irão durar.
A única certeza que temos na vida, é de que tudo
pode acontecer.
Você não sabe o que vai acontecer.
- Bom, isso é muito difícil para mim.
- Então . . o que você está falando ?
Que você queria nunca ter me conhecido ?
Porque eu tive que ir embora e isso foi difícil para você . . .
Você preferiria que eu nunca tivesse existido ?
Seria mais fácil ?
Alice, eu não acho que seria menos doloroso, perder alguém
por causa de um desentendimento
do que perder alguém por causa de um ataque cardíaco.
Isso não é verdade, eu posso consertar um desentendimento.
Nem sempre.
Não discuta com minha sabedoria superior, tá bom ?
Vai se vestir !
Vai indo . . eu quero ver você nessa merda de vestido.
Meu deus !
Você está muito mais desbocada agora.
Tá bom, e você também é muito desbocada.
- Obrigada por nos receber.
- Claro.
Nossa, olha só essa vista !
- Oi.
- O que você está fazendo ?
- Eu fui demitida do meu filme.
- Fala sério !
- É sério.
Eu tenho sido julgada demais, e as pessoas
acham que eu sou uma exploradora.
Você não é uma exploradora.
Você sabe disso !
Eu te amo.
- Você não é uma exploradora.
- Talvez um pouco.
- Vem comigo.
- Não, vou ficar por aqui.
- Tem certeza ?
- Sim.
Depois venho ver você.
Oi.
Festa legal.
Onde está Tasha ?
Ela está caminhando na praia com a Papi.
A Kit encontrou uma pessoa que ela já conhecia.
Você sabe que se você morrer
eu te mato !
- Você está se divertindo ?
- Sim.
Na verdade . . . sim.
- E aquelas duas ?
- Eu não sei se elas estão se divertindo.
Você acha que elas vão durar ?
Você quer apostar ?
- Você quer fazer uma aposta se Paige e Shane vão ficar juntas ?
- Isso, só por diversão.
- Eu aposto que elas ficam juntas.
- Bom, você não conhece a Shane como eu.
Então essa seria a aposta perfeita para você, certo ?
Vou te dizer uma coisa.
Se elas não estiverem juntas em 6 meses . . .
Eu te dou 1 milhão de dólares.
- E se elas estiverem juntas em 6 meses ?
- Então eu ganho . . .
E você vai ser minha serviçal e
escrava sexual por um ano.
Tenha um ótimo jogo de pôquer.
Vai se fuder !!
Executivas . . .
Espera um pouco.
Oh, é Bette.
- Oi.
- Desculpe, é muito tarde para ligar ?
Não, não é muito tarde.
- Você ainda está na festa da Tasha ?
- Sim, estou andando na praia com a Kate.
Eu só precisava de mais uma coisinha.
Me diz o que digo a ela quando der a placa.
Tá bom . . .
Eu nunca deveria ter deixado você ir embora . . .
Eu faria qualquer coisa por outra chance . . .
Eu não tenho medo de parecer boba.
Ok ?
- Durma bem.
- Obrigada, Tee.
Tá bom, somos só nós dois.
Ninguém mais vem comigo, porque nós dois não damos uma volta.
Vamos.
Você quer ir ?
Vem . . . vem
Nós dois seremos amigos.
Obrigada por ficar comigo.
Agora é só você e a exploradora.
Ok, Sounder ?
Ei . . .
- Ei . . .
- O que vocês estão fazendo ?
- Estamos conversando, nos divertindo.
- Uma família grande e feliz.
Sim.
Sounder . . .
O que você está fazendo ?
Ficou entendiado com a festa ?
Cadê sua mãe ?
Onde está Jenny ?
Eu quero que isso seja pendurado paralelamente.
Um pouco mais.
Bom . . bom.
Perfeito.
Eu vou pendurar uma coisa aqui.
O que ?
Ela disse não sabe ainda porque não achou.
Mas vai ter alguma coisa.
É bom você não partir meu coração.