Anteriormente em The L Word:
Eu vim aqui para me desculpar.
E, se tiver alguma coisa que eu possa
fazer para igualar o jogo...
Jenny Shecter. Ela mora com você.
Faça ela usar o SheBar como locação em
seu grande filme lésbico de Hollywood.
Mais uma coisa: Tem que
se chamar "SheBar".
Não qualquer nome ridículo que deram
para o que deveria ser o The Planet.
Eu não posso fazer isso.
Agora eu vou ter que tirar a sua
amiga do páreo à moda antiga.
Bichinho!
Eu não tenho ratos.
Eu fiquei sabendo que você recebeu uma
proposta de um grande talk show.
Eu não sei vou fazer isso.
Por que você pensaria duas
vezes em uma coisa dessas?
É como a realização de
um sonho pra você.
Você não sabe com o que eu sonho.
Olha, eu sei que você não
quer magoar a Jodi.
É. Eu não quero.
Nós vamos transformar a minha
adorável assistente.
Shecter, toda a equipe sabe
sobre vc e niki...
Niki Stevens.
O filme nem começou e ela
já está fora de controle.
- Ela é um pouco frágil.
- Se tem alguém que pode
pegar uma pessoa frágil e colá-la
de volta, eu acho que seria você.
E nós estamos aqui no set de Lez Girls
onde a diretora Jennifer Schecter
está estreando a filmagem de seu novo
filme sobre um grupo de amigas lésbicas
vivendo em Los Angeles.
Vamos dar uma olhada.
As câmeras estão corretas?
Claquete!
E...
Ação!
Eu espero não ter aborrecido
você na outra noite.
Oh! Não.
É só...
Merda... Fala.
“Eu sei/eu/é só/sabe/eu achei
que deveria te falar”
Ok. Isso. Obrigada! Lembrei.
E...
Ação.
Sabe, eu... Eu sei! É... Só que eu
achei que deveria te falar que...
- Você sabe. Eu não sou...
- Uma grande viciada em café?
Desculpa, desculpa...
- Jenny, eu não posso trabalhar assim.
- É engraçado!
- Engraçado?
- Vá se ferrar, Begônia!
Eu estou tão cheia de você me
irritando o tempo todo.
Como é que eu vou trabalhar com ela
me odiando do outro lado da mesa?
Isso se chama atuar. Por que
você não tenta?
Isso se chama atuar com uma imbecil.
Por que vocês não voltam uma outra hora?
Nós apenas vamos fazer outra cena.
Dêem um tempo... Corta.
Quem diabos... quem são vocês?
É EIE.
Que porra é EIE?
- Equipe de Imprensa Eletrônica.
- O que isso significa?
- O estúdio os contratou...
- São espiões?
- Não, é pra cenas de bastidores...
- Para o DVD, para os extras.
Eles vão colocar isso no DVD?
- Não, não. Eu acho...
- Mas o DVD ainda não saiu.
Ok, dêem o fora do meu set!
5x07 - LESBIANS GONE WILD
TRADUÇÃO E LEGENDAS: THE L WORD IN FOCO
LUTA NO ÓLEO TURCA NO SHEBAR HOJE À NOITE
Ei! Olha só! Venham para a Luta no Óleo
Turca. Será uma noite incrível!
Eu espero que vocês apareçam.
Jenny e eu conversamos com Begonia e a
situação está controlada no momento,
mas eu realmente quero que a Niki
se concentre, certo?
Não quero nenhuma distração.
O que é isso?
“Luta no Óleo Turca no SheBar
hoje à noite”?
Ai, meu Deus! Não tem a menor chance
de eu deixar Dawn Denbo
e sua amante Cindi recrutarem
figurinistas do nosso set, ok?
- Confisque isso, Adele.
- Pode deixar.
E não deixe a Niki ver isso.
Nenhuma distração.
- Nenhuma.
- Absolutamente.
Oi, desculpa.
Você não pode distribuir isso aqui.
Desculpe!
Ei, Jenny. Vamos precisar de você
em cinco minutos.
Ok, obrigada.
Certo.
Sabe, a Begônia é uma V-A-D-I-A.
Isso é muito bom, você sabe
como soletrar vadia.
Bom, isso é exatamente o que ela é.
Ouça, eu preciso que você
me faça um grande favor.
Eu preciso que você comece a ser
legal com ela no set porque...
Magoá-la não vai fazer as cenas
ficarem melhores, ok?
Por favor.
- Por favor!
- Ok, tá bom.
Mas... É só porque eu estou
fazendo isso por você.
Esse é o único motivo.
Ok! Obrigada.
Eu vejo você mais tarde.
- Vem cá.
- Sim.
Tchau.
- Hey
- O quê?
Você vem me visitar mais tarde?
Não, eu tenho que falar com a Sam.
Seja séria.
Eu vou fazer dar certo por um tempo.
Vá embora.
Tchau.
Bem-vinda à Califórnia, Coronel Davis.
Bom vê-lo novamente, Coronel Smythe.
- Quer uma ajuda?
- Por favor, John.
A mesma velha Gil.
Como vai Joanne?
Bem. Jogando golfe e
aproveitando o ócio.
Como anda seu golfe ultimamente?
Oh! Indo para o inferno!
Muito trabalho. Mas eu ainda gosto de um
bom whisky no Clube dos Oficiais.
- Single Malt, certo?
- Claro.
Ei, Beech!
Senhor.
Capitão Beech, quero que você conheça
a Coronel Gillian Davis.
Senhora.
Ela é uma colega estimada e grande amiga.
Prazer em conhecê-lo, Capitão Beech.
O prazer é meu, senhora.
Coronel Davis ficará conosco numa tarefa
para o Departamento da Guarda Nacional.
Ela fará cobertura em nossos casos,
como promotora.
O Capitão Beech está na nossa equipe
de advogados de defesa.
Vocês estarão em posições
opostas algumas vezes.
Ah! Então, você é o inimigo?
Eu espero que não, senhora. Todos nós
servimos ao mesmo país.
Não há necessidade de começar a suar.
Eu não comecei a ver os laudos ainda.
Eu espero te dar trabalho, Coronel.
Ótimo! Eu adoro homens confiantes. Me faz
aproveitar mais quando eu os esmago.
Nós estamos fodidos, Williams.
Perdoe o meu "francês".
Por quê? O que aconteceu?
Gillian Davis foi designada para fazer
a cobertura. Será promotora do seu caso.
Quem é Coronel Gillian Davis?
Uma militar durona na teoria, e uma
promotora de sucesso na prática.
Lembra daquele incidente dos
trotes em West Point?
Sim.
Venha ler isso.
O acusado atacou sexualmente
uma cadete.
É isso aí. Estava seguindo ordens e,
ainda assim, a mulher prestou queixa.
A Coronel Gillian Davis comandou a acusação.
Sim. Ela acabou com a defesa, todos os
garotos foram dispensados da Academia
E West Point foi oficialmente baniu
o trote como prática.
Eu admiro o que ela fez.
Ela parece ter princípios.
Leia aquela frase ali.
“O mais importante aqui é que esses
homens violaram diretamente
o código uniforme da justiça militar.
Eles violaram o código de honra.
Manter esse código é a supremacia
para manter o sistema militar forte
e, por fim, manter nossa nação segura"
Isso é quase literalmente os padrões
militares para conduta homossexual.
Vou pegar um café.
Então, telefonem e nos deixem saber o
que vocês pensam sobre a nossa
convidada especial Alice Pieszecky
que está aqui com a gente hoje,
diretamente do seu evidente e controverso
website “MyChart”.
“OurChart”. Pois é. É uma rede
social que...
E só lembrando que depende
de você nos ajudar a decidir
sobre quem vai substituir Kelly.
Então, no final do programa
nós vamos dar o número, e aí você pode
ligar e dar seu voto para Alice.
Sim!
Francamente, eu acho que a internet
é usada por covardes.
Para expressar opiniões sem provas...
- Muitas pessoas dizem isso.
- Fatos ou conseqüências.
Eu acho que a internet é uma
grande fonte de notícias.
Por notícias você quer dizer
“Paris Hilton e os vídeos pornôs”?
Uau!
Você tem que admitir, Alice. Com notícias
sérias repórteres reais
mostram a cara e falam seus nomes.
Sim, eles fazem isso.
Bem...
Veja o Wikipedia. Mascarando
as referências.
Mas qualquer um pode ter qualquer
informação que queira ter...
- Não!
- Sim.
Não há fiscalização, não há verdade.
Mas alguém realmente acredita
no que vê na Fox News?
Eu odeio Mary Lanon. Por que ela está
dificultando as coisas pra Alice?
Eu não acredito que a Phyllis me
colocou no meio disso.
Como se eu não tivesse mais nada a fazer
pra ficar com a Molly bancando a babá.
Mostrando pra ela que lésbicas podem ser
respeitáveis, estáveis e realizadas...
Ou o que quer que seja que eu deva fazer.
Onde vocês vão?
Eu disse que ia levá-la a
algumas galerias e...
Talvez passar no set de
Lez Girls mais tarde.
Você quer vir?
Sim! Eu tenho tempo de sobra desde
que o Planet foi fechado, então...
- Você vai?
- Não. Eu vou almoçar com a Amy.
Sua ex?
Somos amigas.
- Oi.
Pronta para visitar algumas galerias?
É! Eu não entendo muito
bem arte moderna.
- Essa é a minha irmã, Kit.
- Oi.
- Essa é a Molly.
Eu estou tão feliz que a Kelly Corrigan
vai sair do programa. É tão irritante.
Alice é nossa amiga. E da sua mãe também.
Tudo que você tem que fazer é logar no
snoop.com.
É uma grande fonte de informações erradas
e lendas urbanas. É fácil.
É isso que eu falo...
É daí que eu conheço ela.
Do podcast degradante da minha mãe.
Posso ajudá-la, Coronel?
Não, obrigada Capitã.
Mas se você não se importar
de pegar essa caixa.
Sim, claro.
Você pode deixá-la ali.
Obrigada.
- Gillian Davis.
- Tasha Williams.
Eu vejo que você esteve em
combate, Williams.
Afeganistão ou Iraque?
Iraque, senhora. Dezoito meses.
Tem muitas mulheres lá na linha de frente.
Deve ter visto muitas balas voando.
Minha companhia estava comprometida
na linha de fogo direta. Várias vezes.
O mais perto que eu já estive de fogo
direto foi no Panamá, em 89.
Advogados não costumam ver muita ação.
Quando fará uma nova viagem?
Minha companhia está implantada
no Iraque nesse momento.
- Eu fui retida aqui.
- Você foi ferida?
Não, senhora.
Eu estou sendo analisada para deserção.
E qual é a violação?
Capítulo 15.
Eu acredito que a senhora vai
ser a promotora do meu caso.
Isso é uma completa quebra de
protocolo, Williams.
Você sabe que nós não devemos ter nenhum
tipo de conversa até a audiência.
Me desculpe, Coronel. Eu só estava
tentando lhe dar uma mão.
Você está dispensada, Capitã.
Bom, parece que temos nosso tópico do dia:
“A internet: nós acreditamos?”.
Fiquem ligados, voltaremos já.
Ok. Então... Você não precisa tentar
cuidar dos sapatos da Kelly.
Eu fui muito controversa? Porque eu
achei que nós devêssemos...
Nós não estamos exatamente
procurando por controvérsias.
O seu estilo de vida é seu estilo de vida.
E tudo bem!
Você está dizendo que não quer
que eu seja assumida?
Porque eu acho que nessa altura
da minha vida é meio difícil de...
- Não, não.
- Não é isso que estamos falando.
Não, definitivamente queremos gay.
- Não! Gay é bom!
- Gay é bom!
- Gay durante o dia?
- Nós só queremos o tipo certo de gay.
- Oh.
- Gay engraçada.
- Não gay raivosa.
Fofoca gay, estilo de vida gay.
Você sabe! Diversão!
Nós amamos aquela história do
Daryl Brewer que você revelou.
Sério! Foi um dos seus melhores
trabalhos.
Nós estamos procurando por coisas
como essa.
Pequenas notícias de bastidores sobre
pessoas famosas que estão no armário.
Achamos que deveria ter pelo menos
uma dessa por episódio.
Vocês querem que eu assuma as pessoas?
Em cada episódio?
Isso seria sensacional.
Seria... Somente o que você quiser soltar.
E estamos de volta em 5, 4, 3...
E nós estamos de volta. Para quem está
chegando agora, o nosso tema de hoje é:
"Internet: Uma grande fonte de notícias
ou uma fonte de especulações e fofocas?"
Mas eu acho que vocês não estão
considerando que a internet dá as pessoas
a chance de sair e ver diferentes
fontes de informação.
Não é isso que o “TheirChart” faz?
Oferece um ponto de vista alternativo?
Sim, ele faz isso. Essa é uma das coisas
que o “OurChart” faz, entre outras.
Então, por exemplo, os detalhes pessoais
sobre a vida sexual das celebridades
seriam parte desse ponto de vista
alternativo, eu presumo.
É. A internet é conhecida por revelar a
identidade sexual escondida das pessoas.
O que nós temos?
Conte pra nós.
Vamos lá.
É! Isso é algo que eu adoraria
trazer ao “The Look”.
Eu adoraria fazer isso.
Ah, vamos lá! Nos conte algo!
Fofoca! Fofoca! Fofoca! Fofoca!
Ok.
Agora! É uma boa hora.
O que eu tenho pra vocês?
- Ok, ok.
- Conte.
Eu sei o que vocês estão procurando.
Ok. Que pequena linda estrela
iniciante de Hollywood
bajulada pela revista Maxim está um pouco
mais próxima de seu papel como irmã sáfica
no festival de beijo entre meninas
de Hollywood?
É tudo o que eu vou dizer.
É hora de parar, agora. Então, talvez
você terá que nos contar na próxima vez.
Eu vou provocar.
Você vai voltar.
Eu vou provocar vocês.
Viu? Gay engraçada.
Gay engraçada!
- Oi!
- Ai, meu Deus, oi!
- Ei você!
Como vai você?
Você poderia dizer pra elas que nós
precisamos conversar um minuto?
Ah sim. Tá... Tá.
Pessoal, vocês poderiam sair um pouco?
- O que vão fazer?
- Não, não, vamos ensaiar a cena.
O que vocês estavam fazendo?
Ela estava secando você.
- Não, ela não estava me secando.
- Sim, sim.
Ela não...
- Oi.
Como você está?
Eu vim aqui porque...
Tina queria que eu falasse com você.
Mesmo?
Ela queria fazer isso?
Na verdade, ela disse...
Talvez nós não devêssemos
ser tão óbvias no set.
Nós deveríamos tentar
acomodar um pouco as coisas.
Isso está acomodado?
Sim. Isso é...
Isso é muito bom.
Eu acho que é exatamente
sobre isso que estávamos falando.
Gente, eu posso cuidar dessa situação.
Não há motivo pra pânico.
Você está brincando comigo?
Eu gerencio uma atriz que
está prestes a estourar...
e ela acabou de ser
assumida em rede nacional!
E quem é essa Alice Pieszecki?
Você conhece essa pessoa?
E quem está lidando com a segurança?
Nós temos controle total
sobre a segurança, ok?
Isso já deveria ter sido feito.
Olha, eu falei com o nosso
Departamento Legal.
E falei com o nosso publicitário.
Nós vamos publicar um comunicado
de imprensa atestando que
Gretchen Pickles é a única atriz
gay do elenco.
- Gretchen Pickles...
- A imprensa não vai chegar perto da Niki.
- Ok?
- Ótimo.
Porque se isso vazar, eu vou culpar você
pessoalmente.
- Tina, posso falar com você um instante?
- E depois vou culpar você.
- Culpar?! Que isso!
- Licença pessoal.
Estamos filmando agora.
Essa é a nossa diretora de fotografia,
eu tenho que ir.
- Prazer em conhecê-los.
- O caminhão está ali atrás.
Sirvam-se para o almoço.
Falo com vocês depois.
- Você vai trabalhar...
- Isso vai custar...
- Obrigada.
- Deus! Que empresários!
O que houve?
Eu preciso de um guindaste para
acesso extra ao estúdio
Não tem como você ter um guindaste.
Mas eu preciso de um.
- Por quanto tempo?
- Três dias?
O que vai me dar se eu conseguir
um guindaste pra você?
Meu eterno amor e devoção.
Bette!
- Olha lá...
- Oi.
Eu acho que a Tina tem
alguma coisa rolando nos sets.
É a sua namorada?
Não, não. Ex. Ex, ex.
Ela é a outra mãe da minha filha.
Por que não vem conhecê-las?
Ela viu o filme.
Oi! Kit Porter, Bette Porter e...
Desculpe...
Molly... Krull.
Essa é Sam Makarejev.
Ela é a nossa diretora de fotografia.
Ela filmou “Miss Otis Regrets”.
Oh, uau! Prazer em conhecê-la.
Igualmente.
Eu falo com você depois.
- Ok. Obrigada.
- Obrigada, Sam.
- O quê?
- Ela estava flertando com você.
Ah! Não seja boba.
Vocês se importam? Eu gostaria de
conversar com a Tina...
Sobre a Angie... Sobre a...
- Pré-escola?
- A coisa toda da pré-escola...
Não, vão em frente. Venha, eu vou
Ihe mostrar por aqui.
Vou Ihe mostrar o set, é como se fosse
a minha própria casa.
- Ei, Molly?
- Sim?
- Eu já venho pegar você.
- Não se preocupe, estou bem.
Ok.
Eu fui tão horrível com a Bette.
Espero que ela não me odeie.
De maneira nenhuma.
Ela ficou feliz que você quis
retomar o contato comigo.
Ela é amiga da ex dela.
Elas têm uma filha juntas,
então elas têm que ser...
Como estão as coisas
entre vocês duas?
Estão boas.
Muito boas.
Às vezes ela fica deprimida e não tenho
a menor idéia do que está se passando.
Mas geralmente nós nos
comunicamos super bem.
E o sexo é...
Eu estou feliz por você, mas prefiro
não saber sobre o sexo, ok?
Então, você não vai me contar
como é com a Melinda?
Eu não gosto de falar de
sexo tanto quanto você...
Mas ela é engraçada,
inteligente e sexy.
Eu estava namorando uma mulher sem
deficiência auditiva quando a conheci...
Sério?
Eu sinto muito por ter dito as
coisas que disse sobre a Bette.
Você sabe que foi só porque
eu estava magoada.
Você disse que eu estava me vendendo
ao mundo dos que escutam.
Eu sabia que você não
estava se vendendo.
Você estava se apaixonando.
Dá só uma olhada.
Ai, meu Deus! Esse era pra
ser o nosso quarto?
Não! É o quarto de Bev e Nina.
Parece o departamento
infantil em Deus-sabe-onde.
Bem... São as escolhas
de design da Jenny.
Não há nada que eu possa fazer.
Tenho que deixá-la fazer
à sua maneira.
Olhe o telefone.
Pelo menos não é um
colchão d'água.
Eu tive que brigar por esse.
Então... Qual é o lado da
cama da Nina?
Não sei...
Talvez este lado.
É! Me sinto à vontade.
Então talvez esse seja
o lado da Bev?
É.
Você tem alguma
balinha de menta?
Não.
Mas eu tenho algumas ervas.
Alguém sabe onde está a Tina?
Que diabos é isso?
Ei Tina, Begônia está
chamando você no set.
Já estou indo.
Tenho que ir...
Tenho que apagar o fogo.
O seu tamanho não me assusta.
Sou pequena mas posso contigo.
Eu já disse que sou a madrinha
da filha da produtora?
Eu já vim aqui milhões de vezes!
Eu fui liberada.
Por favor, apenas chame
Tina Kennard.
Eu fui informado para
chamar o Sr. Comber.
Eu não sei quem é o
Senhor Bluetooth.
Aí está ela..
Tina!
Você por favor poderia pedir para
o Incrível Hulk me deixar entrar?
Obrigada! Eu cuido disso...
É! Obrigada por nada!
A segurança é um pouco
exagerada aqui.
Alice.
Na verdade você foi
banida do set.
- O quê?
- Sinto muito.
O que eu fiz?
Você foi em rede nacional.
E você revelou a atriz principal
do nosso filme...
Espera aí, Tina! Eu não a revelei.
Eu não disse o nome dela!
- Alice.
- Eu não disse o nome dela!
Ok! Eu apenas tive que...
Eles não iam me dar o emprego,
eu tive que fofocar um pouco.
Os empresários dela estão ameaçando
tirá-la do filme agora mesmo.
- Isso é ridículo!
- Nesse momento.
Eles estão sendo dramáticos.
Ela é lésbica! É um filme lésbico.
Qual é o problema?
É porque isso é um filme lésbico.
Que porra isso quer dizer?
Nós queremos que esse filme alcance
um público abrangente, ok?
E se todo mundo achar que a atriz
principal do nosso filme é gay...
Vai se tornar em um filme para
um grupo pequeno de audiência.
Que diabos está acontecendo com
todo mundo atualmente?
Eu sou algum tipo de idiota
porque sou assumida?
Quero dizer, a piada é comigo?
Porque eu não entendo.
Tudo bem... Esqueça.
Isso é loucura.
Alice.
Olha, você não pode escrever
sobre isso, ok?
Porque isso realmente
vai prejudicar o filme.
Você vai me insultar agora?
Eu sou sua amiga, Tina.
Sabe? Eu não faria isso com você.
Me desculpe! Vamos beber alguma
coisa mais tarde.
Ah, é! Parece ótimo.
Se eu não tivesse que dirigir
até a porra de Long Beach
pra encontrar com a advogada que está
tentando destruir a carreira da Tasha.
Sabe? A hipocrisia está...
Sendo um pouco demais pra
mim atualmente.
Alice.
Eu tenho uma idéia.
Por que você e a Coronel Davis
não se encontram
e conversam sobre como manter
gays fora dos filmes e fora do exército?
Diversão pra vocês.
Jesus Cristo!
Dane-se.
Parecia que você estava se
divertindo muito na festa da sua mãe.
Eu não vi você lá.
É, eu não achei que
você tivesse visto.
Eu notei que você estava muito ocupada
analisando as cinqüentonas de sutiã preto.
Mergulhando na piscina da sua mãe.
É. Não me lembre da degradação
total da minha mãe, por favor.
Pode sorrir, pelo menos?
Não?
Ei, pessoal.
Tina nos conseguiu algumas
cadeiras no set.
Eu acho que é algo nobre e
privilegiado, então...
Nós podemos assistir a próxima cena.
Vai com calma, Molly.
- Ei! Apenas não sorria, ok?
- Desculpe.
Você poderia usar uma
fala melhor com a Molly.
É... Estou tentando.
Vamos sair esta noite.
Não. Não posso.
Por que não?
Porque nós temos que trabalhar.
Você é a grande chefe má. Cancele.
Não...
Por quê?
Porque eu sou íntegra e responsável.
Você é tão confortável.
Você quer ter filhos algum dia?
Não sei.
Você devia.
Por quê?
Porque eu quero muitos filhos...
E eu quero ter filhos seus.
- Não. Não quer.
- Sim, eu quero.
Podemos ter uma família grande e
ir pra um lugar como a Irlanda.
Fugir de tudo.
- Nunca me disseram nada assim antes.
- Mesmo? Não tire sarro!
Não...
Nós podemos ir pro Japão, você vai
amar o Japão, tão legal.
E vamos embora de LA,
esse lugar horrível.
- Eu sei...
- Não chore.
Meu Deus!
É como quando você está
transando e sua mãe liga.
Vá embora.
Adele!
Acho que nós temos que parar
de transar durante o almoço.
Não.
Você acha que eles notaram?
- Eu não me importo se notaram.
- Por quê?
Porque...
Eu estou...
O quê?
Eu amo você.
Curtis Beech.
Capitão Beech, é Davis.
Ouça. Eu tenho um grande caso aqui
na minha frente
estou tentando ser o mais
eficiente possível.
Eu quero falar com você
sobre o caso Williams.
Não sei se há o que falar.
Pretendo provar que as acusações
sobre minha cliente são falsas.
Isso não vai acontecer,
você já viu isso antes.
Você sabe o que está encarando?
Eu quero que aceite meu conselho e a
mande ir embora antes que fique feio.
Dispensa honrável, benefícios completos...
Ela não aceitará isso.
Só leve à ela. É seu dever como advogado
e se for bom, irá aconselhá-la a aceitar.
Espero na linha, por favor.
- Era a Coronel Davis, e ela...
- Você pode mandá-la se danar, por favor?
Coronel, minha cliente respeitosamente
dispensa sua oferta.
Olhe para este lugar!
Eu devia abrir um negócio aqui desde que
as vadias do Shebar fecharam o Planet.
Quando você poderá reabrir?
Em uma semana. Falta uma inspeção e eu
tenho que deixar oito G's...
Para toda aquela merda. Eu vou pegar
aquelas ho-bags de volta.
Eu juro por Deus, você tem minha palavra.
SheVacas.
Hey, Niki!
Eles estão prontos pra você no set agora.
Merda.
Luta lésbica no óleo?
Essa noite?
Ai, meu Deus! Nós vamos.
Jenny, espere!
- Veja isso.
- O quê?
Ela não estava na outra noite. Estava?
Meu Deus!
Adele!
Ela é bonitinha!
Eu sinto muito!
Eu sei. Eu não sei o que aconteceu.
Eu achei que tivesse me livrado de
todos eles. Mas alguém deve ter...
Desculpe.
Ok. Tudo bem.
Não é culpa sua.
Obrigada por tentar.
O que aconteceu?
É a Niki. Ela tem 20 anos. É como
um bicho de pelúcia.
Fica rodando pelo set...
Está deixando os outros atores loucos.
Está me deixando louca.
E a Jenny também. A Jenny ainda...
Ah, sim!
Elas transam todo dia no trailer durante
o almoço e a equipe toda sabe.
A Adele fica do lado de fora, de guarda.
É insano!
Você pode esperar um segundo?
Eu tenho que...
Eu tenho que ir.
Ok! Me ligue ou eu te ligo.
Eles realmente respeitam a Tina.
Claro que sim.
Eu tenho que voltar ao escritório.
Então, se você quiser...
Eu estou bem. Vou ficar por aqui.
Ok! Vou falar pra Jodi
vir para o set.
Eu tenho 24 anos, não preciso de babá.
É, eu...
Você o quê?
A levarei em casa.
Divirtam-se.
Começaremos a cena em 15 minutos,
então vamos posicionar Niki em 10.
Eu vou encontrar Niki.
Posso avisar.
Ótimo. Obrigada, Adele!
Adele, isto é tão inaceitável.
Todos estão no Shebar. Absolutamente
todo mundo.
E nós estamos presas aqui.
Eu sei. E deve ser difícil pra você.
Seus amigos todos se divertindo e...
Sabe? É um saco.
Quer saber?
Eu acho tão inaceitável ter
que trabalhar tão duro.
Muitas estrelas de cinema se recusam
a trabalhar além das 8 da noite.
Mesmo?
Depende de quanto poder elas têm e o
quanto a produção respeita seu tempo...
Sério?
Porque fico horas sentada aqui enquanto
fazem iluminação ou qualquer coisa.
Digo, eu só fico com a bunda sentada!
Eu sei. É um saco.
Quanto tempo você acha que falta até
que precisem de mim novamente?
Porque Shebar é no fim da rua.
Eu poderia ir até lá, dar um oi aos
meus amigos e voltar logo.
Acho que os ouvi dizer que não precisarão
de você na próxima uma hora e meia.
Mesmo?
Muito obrigada, Adele!
Eu amo você.
Como foi o seu dia?
Amy está muito feliz agora.
Você deveria vê-la.
Eu quero que vocês duas se encontrem
novamente, agora que...
Por que as pessoas te convidem
pra visitar sets de filmagem?
É como assistir tinta secar.
Algumas pessoas acham fascinante mas
na realidade é chato, então...
Então, o que as pessoas fazem nessa
cidade além de andar com lésbicas...
fanáticas por arte fingindo
que é excitante?
Você pode ficar aí eu também não pertenço
aqui e posso te levar pra sair.
Claro!
O que foi?
Minha mãe disse tudo sobre seu joguinho.
Você é com um "The Fonz" das lésbicas,
ou algo assim.
Bobagem! "The Fonz"?
- Cale a boca.
- "Dias felizes."
Eu não sou "The Fonz", nem
"Dias Felizes", mas eu...
Certo.
Eu te digo que você é desagradável
e ninguém havia me dito antes.
Eu não sou desagradável.
Estou entediada!
Mas não entediada o suficiente
pra dormir com você.
Coisa quente.
Continue lendo.
Sandra!
O que está acontecendo?
Por que está demorando tanto?
Nós estamos só esperando Niki aparecer.
Não importa, Niki não está aqui ainda.
Pessoal, temos 20 minutos
de atraso da Niki.
Jenny.
O quê?
Niki desapareceu do set, não a
encontramos em lugar algum.
Acho que sei aonde ela foi.
Aquela vadiazinha!
Vamos nos preparar para lutar!
Vocês são lésbicas quentes
e sexys aí fora?
Vocês me conhecem como Dawn Dembo mas,
esta noite sou conhecida como Miami Vice.
Vamos presenciar a primeira luta
lésbica no óleo do Shebar!
Deste lado temos minha amante, Cindi.
E essa noite a chamaremos de:
"A Víbora".
Olá, meninas.
Venha aqui, querida.
Há alguém aí fora brava ou atrevida o
suficiente pra derrubar minha Cindi?
Eu vou!
Suba aqui!
Vamos!
Suba!
Qual seu nome, maravilhosa?
Esta noite vocês todas podem
me chamar de Jesse Jailbait.
Jesse Jailbait, diga oi para a Víbora.
Vão tirar suas roupas.
Adivinha quem é a gata?
É a estrela do filme lésbico das
amigas da Shane, certo?
É, certamente é.
Ela está tão morta!
Oi, Miki! É Dawn Dembo.
Tenho uma dica quente pra você.
Jenny, eu preciso que você entre lá porque
você é a única que ela ouvirá.
Tina, não entre lá. Você será uma
traidora se entrar.
Nick Stevens está lá dentro rolando
literalmente em oléo quente, ok?!
Ela está custando centenas de milhões de
dólares pra minha companhia de produção
Cada minutinho que ela está lá.
Ela está passando dos limites.
São paparazzos?
Eu estou tão ferrada.
Eu to tão ferrada.
Licença.
Sim. Departamento de polícia de Los Angeles.
Eu espero.
Eu quero denúnciar um clube noturno que
está servindo bebida alcoólica pra menores.
- Eu gostei.
- É fo...
Acredito que a ganhadora é...
- Isso aí é fodido.
- Jesse Jailbait!
É! Muito obrigada!
Isso não é fodido.
É maravilhoso!
Quem é a próxima para o desafio?
Niki!
Você sabe quanto dinheiro
você está me custando?!
Venha Aqui!
Oi!
Você não quer voltar pro set?
Porque estamos gravando agora.
Então, talvez queira terminar a cena.
Não, não! Vamos, entra aqui.
Está tão divertido aqui.
É! Vem.
Não. Obrigada.
Sabe de uma coisa? Eu acho que
você vai ter vir aqui e lutar comigo.
Não.
- Ah! Espere um minuto!
- Vai.
Eu acho que ouvi um desafio.
É isso aí! Vem pegar.
- Vá lá pegá-la!
- O quê?
- Vá pegá-la!
- Eu não...
Vá pegá-la.
Vamos. Vamos!
Lute comigo.
É isso aí. Vamos colocá-la
para dentro.
Você pediu por isso.
Vem, lindinha!
Suba no ringue!
Ah! Tira a roupa!
Tira a roupa!
Ela está vindo.
É disso que eu estou falando.
Inacreditável!
Vamos lá!
Acabe com ela!
Eu não imaginava que você
gostaria disso.
Isso é muito louco!
Você não acha que isso
é um pouco degradante?
Você não vê minha mãe ali, vê?
Continuem assim.
Pega ela.
Vamos lá!
Molly, você quer beber?
- Sim.
- O quê?
- Tequila.
- Ok.
Obrigada por vir até aqui, Alice.
Mas devo dizer que esperava
você aqui, um pouco mais cedo.
Bem, eu vim o mais cedo possível.
Eu tenho uma vida.
Ah, sim.
Uma vida que você vive aos gritos.
Essa sou eu. Assumida e com orgulho.
Então, sobre o que você
quer falar comigo?
Bem, eu sou quem vai registrar a
audiência do caso da capitã Williams.
E eu tenho algumas perguntas a Ihe fazer.
Bem, Tasha e eu somos apenas amigas.
Conhecidas, na verdade.
Eu não...
Todos nós sabemos sobre seu
namoro com Tasha.
Nós temos testemunhas que que
irão depor que viram vocês juntas.
Só porque eles nos viram juntas...
Nós estamos chamando você
para testemunhar na audiência.
De maneira alguma irei testemunhar
na audiência.
Vocês não podem me obrigar.
Você já foi intimada.
E se você não testemunhar
verdadeiramente...
Eu te entrego às cortes marcias dos Eua.
Aí você terá um grande
problema nas suas mãos.
Deus abençoe a América.
É uma pena, não é?!
É uma pena que Tasha
teve que conhecer alguém
que lava a roupa suja
pro mundo todo ver.
Sabe? Até onde sei...
Tasha nunca teve problemas com códigos
do serviço militar, até conhecer você.
Oi. Eles me disseram que
eu deveria vir aqui.
- Eu espero que você não pense que eu...
- Não! Eu não penso. Eu sei.
Bem... Foi bom ver você.
Vocês acabaram de ver Stiletto Slut.
Eu acho que tá ficando um pouco
quente aqui, vocês não acham?!
Ah, vamos ver!
Quem é a próxima?!
Bem! Tem mulheres muito, muito
gostosas aqui essa noite.
Ah! Aqui tem uma!
Ei, como vai? Qual seu nome?
Molly.
- Molly?!
- É.
Vamos lá, Molly! Só dá um oi
pra galera.
Essa é a Molly, pessoal.
Só dá um oi pra galera.
Não fique com vergonha.
Vamos.
Ei, Shane!
Aquela filha...
Todo mundo pra fora do clube.
Niki!
Eu estou tão contente que você é um fã.
Obrigada por não prender ela.
Fico grata por isso.
Se você pudesse deixar longe da mídia.
Seria realmente ótimo!
Menina, não é minha praia.
Bom trabalho.
- E aí? se divertiu?
- Sim.
- Mesmo?
Eu me sinto péssima.
Eu já vou.
E me limpar. Você quer vir e pegar
emprestado umas roupas limpas?
Eu sou completamente hétero.
Mas você pode continuar sonhando.
Vem aqui um segundo.
Não fique se achando.
Tá certo?
Talvez...
Talvez pudessemos jantar juntos.
Eu e você.
Você acerta 10 mil doláres
e você ficará bem.
Cindi!
O quê? Só estou perguntando.
Ah é, Porter!
Você tá fodida, viu?!
Vai se foder, seu pedaço de merda, ok?!
É, menina. Acabei de botar
os ratos atrás de você.
Ah é?! Verdade? Você gosta
daqueles ratos, hein?!
Sim, menina! Eu os amo!
- Está declarando guerra.
- Está declarada. É!
Você está para ficar
bem perto dos ratos.
Serão seus amiguinhos.
Tchauzinho!
Niki!
- Ei!
- Oi!
Eu estava procurando por você.
Vem aqui.
Obrigada por me levar
pra sair essa noite.
Eu te amo.
Eu também te amo.
"Corta".
"Imprime".