Acabamos por agora.
Estaríamos bem mais adiantados
se você não tivesse trazido essa...
filhinha do pastor.
Às vezes um homem tem que fazer
o que um homem tem que fazer.
Procurando por isso, garotos?
O que?
Pela noite passada.
Por esta manhã.
Da próxima vez, não
cozinhe demais as gemas.
E... cortem!
Você está bem?
Eu posso fazê-la
pagar por isso?
Traga para cá.
De volta para a primeira, pessoal.
Em locação com Burr Connor 1985
Lone Pine, Califórnia.
Bem aqui!
O que tá acontecendo aqui?
Merda!
- Não!
Não faça isso, Burr!
- Venha cá, seu insignificante!
Você não tem idéia
do que está fazendo.
Burr!
Dá o fora daqui! Vá embora!
Não volte!
O que você está fazendo?
Não é da sua conta!
- É claro que é da minha conta!
E se aquele garoto falar?
Você já pensou nisso?
E se ele for aos jornais e falar
que Rod Sebring come rabos?
Não! O Ben não faria isso!
O Ben não faria isso?
- Não, não faria!
Você não sabe.
Bom, ainda tenho muito que
ensaiar para esse filme.
Burr...
Burr!
Ai, meu Deus!
Não se desespere. É domingo
e podemos acordar tarde.
Alice, é segunda!
- Não! É domingo!
Alice, pense um pouco.
Ontem a gente pediu
café da manhã
e na noite anterior a gente
assistiu Saturday Night Live.
Merda!
Meu Deus, minha apresentação
na rádio é amanhã.
Eu ainda não pensei em
nenhuma idéia.
Estou estragando tudo.
Meu Deus!
O que vou fazer para
minha apresentação?
Um spot de rádio semanal, de 3
minutos! Ótimo! Preciso de idéias!
Pessoas que estragam a vida, pois
não conseguem parar de fazer sexo?
Ok, isso realmente não
está ajudando.
Desculpe.
Olhe, você não é a única que está
deixando de fazer coisas importantes
para ficar na cama transando por
5 dias. Eu devia estar treinando.
Você devia treinar sempre, então...
Tá bom. Olhe...
Eu vou fazer café
para gente, ok?
Tá!
Ok!
Trabalhe!
Vá trabalhar!
- Ok, ok!
Ei!
- Oi!
Eu pedi chá para você.
Eu não sabia o que você está
comendo ultimamente, mas...
Obrigada, isso é legal.
Eu falei com o Dan Foxworthy
hoje de manhã.
Estava pensando em voltar
para a terapia.
Eu não sei sobre terapia, mas
acho que devíamos pensar no bebê.
Para a gente, não. Estava
pensando em vê-lo sozinha.
Isso é ótimo! Realmente ótimo!
Vai ser bom pra você.
É...
Posso dizer uma coisa?
Você pode dizer qualquer
coisa que quiser.
Não, não posso.
Você deixou claro que não
quer exatamente ouvir
o que tenho para dizer... sem problemas!
Mas eu...
Eu nunca pude dizer o
quanto estou feliz por você...
por nós.
Fico alegre por você
estar feliz.
Essa deve ser sua
felicidade também.
Vamos...
apenas nos concentrar
em sermos ótimas mães.
Vai ser um novo tipo
de parceria para a gente.
Minha professora Charlotte Birch
está me pressionando.
E eu estou desesesperada porque
ela está sugerindo que tem
algum desafio misterioso
em tudo isso para mim.
Ok, posso te falar o que eu
acho da Charlotte?
Eu acho...
- O que?
Você tem uma quedinha por ela.
- Não, eu não tenho.
Eu acho que você tem e
acho que é totalmente normal.
E...
Eu acho que você pode ter
uma quedinha pela sua professora.
E sabe de uma coisa? Eu
acho que você deve investir.
Investir totalmente.
Vá se fuder!
O que?
Você quer que eu
tenha ciúmes?
Então, se você pensar em transar
com ela, eu te mato.
Meu próximo ultrassom é na
quarta-feira, dia 7, às 10 da manhã.
Eu adoraria estar lá, se não
tiver problema para você.
Eu quero muito ver o bebê.
Que emocionante!
Está pronta para ir?
O corretor tem quatro
casas para nos mostrar.
Estamos procurando
uma casa.
Procurando uma casa?
A Helena quer alugar
uma casa em LA.
O Chateau Belmont está
ficando muito monótono.
Eu não posso andar de um
lado do lobby para o outro
sem que alguém me ofereça
algo para gastar ou para financiar
4 filmes independentes estrelando
Maggie Gyllenhaal.
Todos totalmente não solicitados,
tenho certeza!
Totalmente.
Te vejo dia 7, ok?
Te ligo.
O que a realidade tem é que
ela traz a audiência para dentro.
Certo.
Basicamente, eu preciso de
bucetas que possamos cheirar e sentir.
Absolutamente.
Certo. Claro.
Digo... o lance desse filme é que
tem isso, mas tem mais...
É fascinante. Quer dizer...
estamos dando acesso a um mundo
que as pessoas nunca viram antes.
Sabe?
É como um jornalista
que se infiltra disfarçado.
É testemunhar...
Por que não me
mostra filmagens?
Normalmente não preencho
cheques para o que não vi.
Eu compreendo totalmente.
Eu só preciso de um
pouco mais de tempo.
Isso não tem roteiro então...
é algo que está acontecendo e que é
real, mas não podemos forçar...
Vamos te trazer um
bom trecho.
E vai estar ensopado de
bucetas de lésbicas gostosas.
Não vai cara?
É, é...
Eu vou trabalhar para
te trazer um trecho.
Vocês podem se retirar.
Bom, obrigado!
- Valeu!
Você viu o filme "Hannibal"?
"Freddy Vs. Jason"?
Por favor, você não acha que me
dando a lista dos filmes medíocres
do dono vai me influenciar
a alugar essa propriedade ou não?!
Posso ver a descrição, por favor?
Eu acho que vou dar
uma olhada por aí.
Ok, mas...
não vá muito longe.
Então, eu presumo que o inquilino
vai se mudar da casa de visitas
se eu decidir alugar
essa grandiosidade.
Agora, por que você não me
fala sobre a equipe de empregados
que já vem com a casa?
Ok, ouça isso.
Andando pela Fred Seagal
no início da semana,
senti que nem tudo estava
certo no mundo consumista.
Algo está errado.
Você disse isso?
- O que?
Bom, você disse
"nem tudo está certo",
e depois você disse
"algo está errado".
Parece redundante.
Ok, posso...?
- Claro!
Tem uma invasão acontecendo!
Nossos soldados estão no Iraque
e no Afeganistão
e nós estamos aqui,
fazendo compras.
O que está fazendo
com a sua voz?
É a minha voz de comentarista
de rádio. Você tem que ter uma.
Posso continuar?
- Pode, desculpe.
Obrigada!
Será que a principal missão
dos nossos soldados
é a proteção do
nosso estilo de vida?
Nosso estilo de vida
é definido pelo consumismo?
Mulheres e homens estão
morrendo no Iraque
para que possamos morrer de comprar?
"Consumismo" é a
palavra certa?
Bom, é um pouco comum...
mas é divertido!
Você conseguiria viver assim?
Por que não descobrimos?
O que você tá fazendo?
Bom, eu não poderia alugar
uma propriedade como essa
sem saber se ela contribuiu...
com isso.
Você poderia viver assim?
Helena...
viu os closets iguais
para "ele" e "ela"?
Ou devo dizer, "ela" e "ela"?
Shane!
Ei!
- Oi!
Você está viva!
Eu não tenho te visto.
Como você está?
Bem.
- Como está o...?
Ah, está melhor,
obrigada.
Eu tenho me
preocupado com isso.
Valeu.
Então, para onde
você está indo?
Trabalhar.
Cabeleireira ou o trabalho
com a Veronica Bloom?
Cabeleireira. Marcaram hora.
Bom...
Tenha um bom dia!
- Você também.
Boa parte disso aqui
é uma bosta, cara.
Elas não fazem nada além de falar.
Às vezes elas comem.
Você pensa que lésbicas
só transam o tempo inteiro?
Obviamente que não, mas se não
começarem logo, não vamos...
Que porcaria é essa, cara?
Não é da sua... por que você
é tão intrometido?
Eu te falo o que é!
É uma lés total que nunca vai te dar
atenção, por mais que você tente!
Nossa...
Acho que você fica aqui batendo
uma a noite inteira, vendo ela dormir.
Sai fora, cara!
Ótimo! Isso é perfeito!
Nós somos melhores amigos
há quanto tempo mesmo?
Saia daqui!
E agora você vai estragar
essa oportunidade que a gente
batalhou tanto por
causa de uma garota?
Caia na real, cara! Essa garota que
você quer nunca vai ficar com você!
Você tem um pinto de verdade
e isso te desqualifica.
Bette!
Leo e eu temos algo
muito empolgante,
que queríamos compartilhar
com você.
Leo...
Nós só queríamos te comunicar
que a Helena Peabody
vai fazer parte do comitê de
direção do C.A.C.
O que?
Nós vamos dar as boas-vindas
na nossa reunião periódica amanhã.
Tenho certeza que você pode
perceber como é bom para o C.A.C.
ter uma Peabody na nossa
mesa de diretores.
E não querendo me empolgar tanto,
mas ela está trazendo a Allyn Barnes
para primeira reunião de diretores.
Allyn Barnes está vindo
para nossa reunião?
Allyn e Peggy são
velhas amigas.
Ela conhece Helena
desde garotinha.
Existe um rumor que
Allyn Barnes está
pensando em fazer uma
retrospectiva de sua carreira.
O progressistas estão...
atrás dela há anos.
Ela é bem resistente. Todos sabem
que a Allyn odeia o munda da arte.
Mas... a Helena acha que ela
pode estar preparada.
Eu pedi ao seu departamento
para reunir algumas...
notícias de jornais sobre o C.A.C.
para apresentarmos a ela amanhã.
Eu gostaria de dar uma
olhada nesse material.
Esse é o forte do Leo. Por que
não deixamos que ele cuide disso?
A gente se vê amanhã às 18h.
Vamos!
Essa aqui é bem melhor.
Você acha?
Bette viu essa casa na revista
Architecture Digest.
Ela disse que era o exemplo
da casa de praia californiana.
Falou é?
Existem oito quartos ao todo.
Nove incluindo a casa de visitas.
E tem um quarto de babá
no andar de baixo.
O que é, Walter?
Por favor, só me fale o que tiver
que falar. Sem perguntas chatas.
Uma vista fantástica!
Não! Não, Walter!
Eu não espero...
Walter, quanto eu te paguei?
Não me fale coisas que não quero ouvir!
Não é para isso que te pago.
Você quer me mostrar
a cozinha?
Walter... não, veja o que
está acontecendo.
Estou me mudando para L.A.
e eu quero meus filhos aqui comigo.
Então é melhor que você faça
acontecer e me ligue quando conseguir!
Então...
Nós gostamos?
É espetacular!
Ok!
Mudarei para cá amanhã!
Olá, eu sou a Winnie Man.
Obrigada por me receber.
- É um prazer te conhecer!
Eu... eu não sabia que você
ia trazer...
Eu não tenho babá. Então quando
eles estão comigo, eles estão comigo.
Espero que não seja...
- Não, está tudo bem!
É ótimo!
Você lembra de mim?
Nos conhecemos em New York.
Não se ofenda, mas precisa
de mais do que um encontro.
Wilson, espere!
Querido... querido. Não, não.
Veja, isso é um Richard Prints.
E ele fica bem ali.
Ei, vocês gostariam
de ir nadar?
Sim, isso seria ótimo!
É, podemos?
Bom, eu não sei nadar.
Você pode ir com eles?
Claro!
Ok!
Ok, você pode ouvir esse daqui?
Então, basicamente vou pegar alguém
da esquerda, direita, do centro...
candidatos eleitorais locais,
que seja.
E depois vou entrevistá-los
sobre tendências.
Então...
Advogado Geral do Estado, Heller,
você já fez compras para sua nova...
netinha na loja de bebês
"La La Ling" em Las Villas?
Então...
Eu estou tentando fazer a
ligação entre cultura e política.
Eu não sei.
Al, está bom! É só que...
Não é engraçado!
- Não é para ser engraçado!
Você já ouviu a rádio "KCRW"?
Tá, mas a Mimi não te pediu
pessoalmente para fazer isso?
E...?
Então ela deve querer
que você seja você mesma.
Não. Eu não vou ser uma
pessoa engraçada na rádio.
Eu não sei porque todos
acham que eu sou tão engraçada!
Porque você é!
Alice, você é uma
mulher engraçada.
E essa é uma das coisas que eu
amo em você. E não sou a única!
Eu não gosto muito de
você nesse momento.
Eu fico tão excitada quando
você está brava.
Ah é?
- É!
Você está ficando por
cima de mim de novo.
Desculpe. Não consegui te ouvir através
das penas, Rainha do Travesseiro!
Você sempre fica por cima?
- Eu não fico sempre.
Você fica.
Sabe o que eu quero
que você faça?
O que?
Quero que você me foda bem forte
com um dildo daqueles com cinto!
Não sei se consigo
fazer isso.
Mas você está fazendo agora
e nem está usando um.
Ok!
- É?
Me convença.
Bette, eu sei que você não
me conhece, mas...
talvez se conversássemos
por um tempo...
veríamos que temos
interesses em comum.
O que você está me
pedindo para fazer?
Eu quero que você seja
uma testemunha de caráter.
Contra... você sabe quem.
Eu sei que ela fará parte
da sua mesa de diretores.
É, ela está em todo lugar! Parece
que eu não consigo fugir dela!
É assim que ela age.
Ela coloniza.
A puta rouba e engana...
Me desculpe! Desculpe!
Isso foi errado!
Bette, nós temos uma audiência
em 6 semanas.
Você quer que eu
compareça ao tribunal?
Sim.
Nossa Winnie! Eu não sei.
Eu vou ter que pensar
a respeito.
Não é só por ela fazer parte da minha
mesa de diretores, mas tem a Tina...
Eu compreendo se você
não quiser.
Não, não é que eu não
queira.
Acredite, nada me deixaria mais
feliz do que ir ao tribunal
e dizer o que eu acho de...
você sabe quem.
Você quer brincar de novo?
- Quero!
Ok!
Um... dois... três...
Acabei de te ver lá fora e...
não sei, parecia que você
estava se escondendo.
Não estou me escondendo.
Eu não acredito em você.
Meu Deus!
Meu Deus...
Shane, quem fez isso?
Não é da...
- Quem fez isso com você?
Me fala! Eu vou matá-los!
Quem fez isso com você?
Você.
O que?
Vai se fuder!
Espere!
Espere. Olhe, me desculpe. Isso
foi uma péssima coisa para se dizer.
Talvez você tenha querido dizer algo com
isso. Talvez devêssemos conversar...
Não!
e ver o que acontece.
Podemos...
podemos esquecer o
que eu disse e...
vamos voltar a ser amigas.
É isso que você quer?
Sim, muito.
Eu estou com tanta raiva que mal
consigo me controlar...
mas sei que quanto mais
eu me comportar assim,
mais essa pessoa pode me ferrar!
Mas, lá estou eu gritando
como uma p.u.t.a. louca.
Deve ser um inferno.
É, ela transformou
minha vida num inferno!
O que você estava fazendo
com ela, Winnie?
Será que é tão difícil
de entender?
Veja a Tina...
Vocês duas estavam separadas
quando ela a conheceu...?
Sim. E agora ela a tem por
inteiro e vigiada.
Minha primeira peça tinha acabado
de estrear no PS 122.
Um colega acenou e...
essa pessoa aparece e financia
a temporada inteira da peça.
Aí quando vejo eu...
estou indo em companhias
de teatro,
me mudando para um loft de
5 milhões de dólares em Tribeca...
E começando uma família.
A H. nunca tinha pensado em
ter filhos mas...
era um sonho meu e...
o negócio dela é transformar os
sonhos das pessoas em realidade.
Até que ela vem e consegue.
Mamãe, já comi meus nuggets.
Posso tomar sorvete?
Acho que ainda tem um pouco,
se não tiver problema.
Você e sua irmã terminaram
suas saladas?
Sim.
Então está bem,
vocês vão ganhar
o grande prêmio!
Posso te dar um conselho?
Eu com certeza preciso de um.
Ela fica louca quando
você não reage.
Então ela vai tentar,
tentar e tentar...
E se você não tiver
nem aí...
Acabamos por agora.
Estaríamos bem mais adiantados
se você não tivesse trazido essa...
filhinha do pastor.
Senhoritas...
Olá...
Com licença!
É assim que você trata a pessoa
com quem você divide a casa?
O que estão assistindo?
Estamos vendo um festival de
filmes do Burr Connor.
É, a senhorita Jenny aqui vai
escrever a autobiografia por ele.
Eu vou ser a taquígrafa dele.
Fala sério!
Sabia que eu tinha um boneco de
ação do Burr Connor quando era criança?
Você tinha?
Eu tinha e fazia ele bater nos
meus Comandos em Ação.
Você tá falando sério? Você
realmente achava que esse cara,
Burr Connor, era mais forte
que os Comandos em Ação?
Olhe pra ele! Bem mais forte!
Isso é conversa oca sentimental!
Como que você pode chamar
esses machões de sentimentais?
Porque é um pretexto pra contar
histórias sobre, tipo...
a pureza e devoção da amizade masculina.
Quero dizer... Mark, olhe
todos esses filmes.
Eles são todos a mesma coisa!
- Filmes de garotas que são iguais!
Ok, ok. Você não pode falar
essa teoria para o Burr Connor.
Não! Beijo, agora!
Ah, "Thelma e Louise".
Acabou.
Por acaso, onde está a Shane?
Acho que ela saiu.
Para onde?
- Eu não sei.
Para uma boate?
Oh, Mark...
É...
"Gatinhas e Gatões".
"Os Gatões".
"Nasce uma Estrela",
"A Garota Genial".
Perdoe-me Padre, pois eu pequei.
Já faz...
dezesseis anos... desde a
minha última confissão.
E o que te trouxe aqui
nessa noite?
Todos querem algo de mim e...
não sinto que ainda tenha
algo para dar.
O que você tem dado
até agora?
Sexo.
Isso é o principal
que as pessoas querem.
Na verdade...
nem sei mais a essa altura...
eu não... não sei.
Eu não sei.
Você sente que tem que
fazer sexo com todos que querem?
Na Igreja eu não...
eu costumava...
morar num abrigo de
Igreja, então...
Quando foi isso?
Eu acho que tinha dez anos.
E eu fugi da minha família
adotiva porque...
alguém me contou... que a minha mãe
verdadeira tinha voltado para Austin.
E ela costumava ir naquele abrigo
quando tentava largar o vício.
Sua mãe era viciada
em drogas?
Sim.
Você alguma vez considerou
freqüentar um grupo da Igreja?
Não.
Não!
Não, eu não gosto de grupos.
O que eu gosto de confissões é...
você não tem que ver o
rosto da outra pessoa.
E você não tem que
ver o quanto...
o quanto eles ficam machucados
quando percebem que...
você não consegue ser aquela
coisa que eles querem que seja.
Você pode encontrar pessoas
que não queiram nada de você,
que só queiram te conhecer.
É. Eu nunca conheci
ninguém assim.
De qualquer forma não...
não há nada para se conhecer.
Minha amiga, você poderia pelo
menos considerar?
Ah, obrigada!
- Claro!
Alice!
O que é?
Ah, é...
É, eu pensei que isso
ia sair.
Você sabia que tinha
feito isso em mim?
Não estava fazendo de propósito.
Você fica marcada facilmente!
E não sou só eu!
Oh, meu Deus!
Parece que eu levei
uma surra!
Tenho minha entrevista hoje!
- É no rádio.
Eu tenho que causar uma
boa impressão.
E eu não? Você está certa.
Eu tenho uma sessão de fotos
para revista Women's Fitness hoje.
Sou a primeira lésbica assumida
que eles colocam na capa, mas...
Bom, você vai apenas estar dizendo
que pode ser gay e uma vadia.
Tem mais algum?
Tem.
Onde?
O que? É mesmo?
Oi!
- Ei!
Não tenho visto vocês.
Não vejo vocês já
há alguns dias,
o que têm feito?
Trabalhando!
- Treinando!
Elas fizeram sexo o
fim-de-semana inteiro!
Oi!
- Ei!
Ei todo mundo!
Oi!
Por que vocês duas não
vêm sentar com a gente?
Ok...
Obrigada! Isso é legal.
Oi! Olá!
Então...
A Tina estava dizendo que a Dana
e a Alice estão fazendo sexo.
Isso não é motivo para se
envergonhar.
Elas estão em boa companhia.
É, mas a gente não tem feito.
Eu ando ocupada e ela tem
andado ocupada...
Trabalhando!
Ah é? Deixa eu ver?
Não...
Ocupada!
Ok, ok. Vamos ver.
Não...
Trabalhando!
Oh, meu Deus! Trabalhando,
né? Sei...
Deixe-a ver. Deixe-a ver.
Pode abrir.
Tá bom. Eu tenho...
Ai, meu Deus!
Eu tenho a minha...
entrevista na rádio KCRW e
não sei bem o que fazer, então...
Bom... sabe...
Por que você não pega isso?
Porque paixão nunca deve
te custar respeito.
Não, isso é... Helena, eu não poderia
aceitar isso. É um... Hermes!
É clássico!
E por ter um olho tão bom
você pode ficar com ele.
É...
Sabe, eu acho que é melhor
eu ir trabalhar.
Isso é uma pena!
Por que não tira
a manhã de folga?
Porque não é uma
opção pra mim.
Claro que é! Você está tomando café
com um membro da mesa de diretores.
E vamos discutir o que conversaremos
com a Allyn Barnes esta noite.
Você está brincando...
A Helena acabou de se tornar membro
da mesa de diretores do C.A.C.
Nos vemos na reunião.
Bette, por que você não vai
lá em casa depois da reunião?
A Tina e eu encontramos
uma casa.
Não, a Helena encontrou
Por que todas vocês não
vão lá em casa hoje?
A gente vai ter uma... festa
para comemorar a casa.
Vocês deveriam ver essa casa.
É incrível! É aquela na Broad Beach,
da revista Architecture Digest.
Simplesmente deslumbrante.
Claro que é!
Parece ser bem legal, Helena.
Talvez se eu não estiver
muito cansada...
Bom!
Tchau, Bette!
Tchau!
Até mais, gente! Boa sorte!
- Ok, obrigada!
Ei!
- Ei.
Eu fiz algo para te ofender?
Não.
Olha...
Você me salvou.
E me desculpe se eu não
te agradeci adequadamente.
Então, obrigada.
Você sabe alguma coisa
sobre...
sobre o código samurai Ronin?
Esse é um daquele filmes
de ação de Hong Kong?
Não, na verdade é um livro.
Eu gostava muito desse tipo de coisa
quando tinha 13, 14 anos.
Ganhei minha primeira faixa
preta em Shodokan.
Sorte minha, né?
É!
Bom, de acordo com o
código samurai,
se você salva a vida de alguém, você
fica em dívida com ele para sempre.
É a maior honra e privilégio
que você pode alcançar.
Olha, eu já disse obrigada. Não
sei o que mais você quer que eu faça.
Não você, eu.
Eu estou em dívida com você por
ter me dado essa oportunidade.
Então, basicamente eu sou
seu servo agora.
Não, obrigada!
- É assim que tem que ser.
Você está presa comigo.
Sente-se, por favor.
Não...
De agora em diante,
você vai tomar refrescos,
meu amo.
Não.
Alô?
Oi, eu sou a Srta. Jenny Shecter
para ver o Sr. Burr Connor, por favor.
Sim, Srta. Shecter. Pode entrar.
Obrigada.
É um sentimento difícil
de descrever.
Mas eu acho que já
sabia por muito tempo.
E eu lutava contra, porque sabia que
a minha família não aprovaria, mas...
na verdade eu acho
que sempre soube.
É, eu sei exatamente o
que você quer dizer.
É?
Desde os meus tempos de garotinho,
sabia que queria ser ator.
Que legal!
Então, que tipo de autores
você tem como modelo?
Judith Kranz, Danielle Steel...
tipo assim?
Você tá brincando? Desculpe!
Não, sério. Me deixe
adivinhar.
Olhando para você, passando
alguns minutos com você...
eu sou bom nisso!
Mary Gaitskill?
Uau!
Obrigada!
Eu não sei. A Charlotte está me
pressionando muito agora, então...
meu estilo está evoluindo
bem depressa.
Bom, eu não vou te
pressionar, ok?
Basicamente eu preciso que
você corrija a minha gramática,
e adicione um ou dois
adjetivos aqui, ali.
Tá!
Você já escreveu alguma
coisa antes?
Na verdade não. Eu tenho
gravado a minha voz.
Ah, é?
- É!
Não, você pode guardar isso.
Ok, já estou guardando.
Posso pelo menos usar meu
caderno de anotações?
Fique à vontade.
Ok. Eu tenho algumas perguntas
para poder começar.
Rod Sebring...
parece que você tem uma
conexão muito intensa com ele.
É...
Bom, nós fizemos três
filmes juntos.
É!
A cena em "Homens difíceis de
se conhecer"...
onde você carrega o sr. Sebring
através do Texas
depois que ele leva um tiro...
É linda e um tanto romântica.
Você gostou desse filme?
Eu amei! Eu realmente achei
que foi... eu amei!
Sério?
- É!
Você não parece o tipo
que assiste.
Oh, meu Deus! Eu vi todos
os seus filmes!
Eu tenho certeza que sim.
- É!
Nos últimos dois dias, né?
É, mas... minha namorada já
assistiu todos os seus filmes.
Sua namorada?
É! Quando ela era criancinha,
ela e o padastro
íam assistir todos os seus filmes e
agora ela sabe todos os seus diálogos.
Então ela é meio
masculina?
Nossa, eu nunca pensei
nela desse jeito.
Eu acho que ela é
simplesmente linda.
Bom, Srta. Shecter, muito
obrigado por ter vindo.
Entrarei em contato para dizer
se vou precisar da sua ajuda.
Ok!
Você está me demitindo...
porque eu sou gay?
Bom, eu não sabia que
tinha te contratado.
Mas eu prefiro não ter certas
coisas jogadas na minha cara.
Minha grande frase final
pode ser...
"perguntem pra Alice, porque
ela sabe o que acontece".
Não, isso tá bom. Tá bom!
Olha, eu vou lá conversar
com a minha nova chef.
O que?
Você contratou uma nova
chef? Que legal!
Menina, eu a roubei do A.O.C.!
Ela foi treinada pela Suzanne Goin!
Talvez eu deva escrever
sobre isso. Quer dizer...
deve ser melhor do que
o que eu tenho.
Não! Está muito bom, Alice.
Você só tem que relaxar e respirar.
Benjamin, certo?
- Isso aí!
Ok?
Eu sou Alice Piesczeki...
Alice...
Gabby?
Achei que você preferisse morrer do
que resmungar sozinha no The Planet!
Bom, é...
- Me dá um abraço!
Ok!
- Oi!
Oi!
Você está bonita!
Obrigada. O que há de
errado com você?
Nada! Estou apaixonada.
É?!
Gabby Deveaux apaixonada!
Uau!
Como você está?
O que tem acontecido
na sua vida?
Estou apaixonada também!
É!
Não dá para perceber?
Talvez eu não esteja demonstrando.
Sou muito reservada, então...
Alice, conte-me todos seus
segredos e eu vou vendê-los para o
Planeta Diário Pieszecki.
Então, quem é a garota
de sorte?
Ah, ela... você não a conhece.
Eu praticamente conheço
todo mundo!
E eu conheço a sua
nova namorada?
Ela... ali está ela.
Aí está!
Lara?
Ei, Alice!
Acho que você a conhece.
Ei, meu bem!
Ela gostou das suas receitas?
Pratos, meu bem. A gente
não chama de receitas.
Pratos...
Então Alice, como está a Dana?
Ela está bem! Na verdade ela
está ótima. Ótima!
Eu tenho certeza que você
vai vê-la por aí e tal.
Então, foi ótimo ver vocês.
Vocês duas!
Tchau!
Howard da Real Networks.
KCRW a serviço da comunidade
na faculdade de Santa Monica.
Alice!
- Oi Mimi!
Estou tão feliz em vê-la!
Você não vai acreditar no que
acabou de acontecer comigo.
O que?
Você está pronta?
Sim, estou pronta. Eu
estou pronta.
Você pode dizer algumas
palavras por favor?
Sim eu posso.
Está bom?
Alô?
Olá, eu sou Alice Pieszecki.
Eu sou... um, dois...
assim está bom?
Está bom!
Então, eu encontrei a Lara, que é
a ex da minha namorada atual.
E o que ela faz?
Ela está ficando com a minha ex.
Quer dizer, se eu for te desenhar
um gráfico disso...
Alice para Dana, Dana para Lara,
Lara para Gabby... nojento!
Gabby para Alice. Eu só
estou...
totalmente pirada com isso.
Me desculpem. É tipo... ah!
Não sei. É porque eu tenho esse
quadro e começou num guardanapo,
mas agora ocupa uma parede
inteira na minha sala.
Mas é sobre esses
envolvimentos, sabe?
Eu tenho relacionamentos nele,
encontros de uma noite apenas...
tem praticamente todo mundo que já
dormiu com qualquer outra pessoa.
Então isso me conecta a Tina,
que me conecta com a Helena
que é a atual... Quando você coloca ela
no quadro, você tem o Warren Beatty!
E quando você tem ele no quadro,
você tem praticamente todo mundo.
Estagiários de presidentes. Eu estou
ligada a Monica Lewinsky.
É aleatório!
Não sei, me desculpe. Estou totalmente
incoerente e... porque eu tenho...
Tudo bem, Alice. Acho que
temos o que precisamos.
Eu não entendo.
Tudo bem!
Ficou ótimo, eu prometo.
Mas...
Como essa não é uma reunião
comum, não vou te encher com
detalhes de orçamentos ou
planejamento, eu vou apenas...
dar as boas-vindas a Helena Peabody
e passarei a palavra para o Leo.
Eu acho que a Helena precisa de um
pouco mais de celebração do que isso.
Helena, o Centro de Artes da Califórnia
se sente privilegiado e honrado
de te dar as boas-vindas a
nossa mesa de diretores.
E a Helena tem uma convidada
muito especial com ela essa noite.
Helena, por favor apresente a
Allyn Barnes.
Eu realmente não creio que a
Allyn precise de apresentações.
Ela é simplesmente uma das artistas
vivas mais importantes da nossa época.
Nem tanto. Parem!
Ninguém, fora do mundo da arte
pelo menos, conhece meu trabalho.
Isso é minimizar a situação.
Dificilmente alguém no mundo
da arte conhece seu trabalho.
Claro que a gente conhece. Todos
se lembram de "Tet Offensive".
Isso foi em 1972.
Allyn, como você planeja compartilhar
o trabalho que você fez
sendo que você parou de
exibir em galerias?
Isso são 30 anos de trabalho
que nunca foi exposto.
Eu não tenho certeza que vou
exibí-lo de qualquer maneira.
Allyn não precisa se
preocupar com isso.
Nós vamos dedicar o museu,
todas as 5 galerias.
O C.A.C. vai ser o
museu Allyn Barnes.
Allyn, não se preocupe por favor.
Você está em ótimas mãos com o Leo.
E o "The Earth Works in Humboldt County"?
"A Season In Hell" foi uma
das obras mais magníficas
feita nos últimos 20 anos e ela foi
destruída por causa de desmatamentos.
Bette, eu acho que você está
passando um pouco dos limites.
Allyn e eu discutimos isso...
A peça era sobre isso.
É, mas em uma retrospectiva
seria uma omissão evidente.
Deve haver alguma maneira com que a
gente possa mencionar esse trabalho.
Eu me sinto incrivelmente
privilegiada por ter visto.
Você viu "A Season in Hell"?
Eu escrevi minha tese
de graduação sobre ela.
Então foi você?
Aquele artigo que foi
publicado na Art Forum?
Foi grosseiro. Eu acho que sou
uma crítica melhor agora.
Eu fiquei tão furiosa!
Você foi a primeira pessoa em 18 anos
que quebrou minha unanimidade.
Tive que escalar 3 cercas só para chegar
perto. Pensei que ia levar um tiro.
E você quase levou!
Mas, foi o melhor artigo que já
foi escrito sobre meu trabalho.
Você realmente entendeu o
que eu estava buscando.
Assisti sua série de preleções, naquele
semestre em que deu aula em Yale.
Então você deve ter tido
aula com o Si Stillman.
Meu Deus! Ele me odiava!
O Si te deu aquele exercício que
tínhamos que escrever sobre o Vasarely
depois de uma estória de Borges?
"Tlon, Uqbar, Orbis Tertius"!
Essa foi a estória que
eu escolhi!
Realidade e percepção, transcendência
de tempo e espaço.
Oi!
- Olá!
Foi tão ruim assim?
Eu fudi tudo!
E como você conseguiu
fazer isso?
Bom, eu acho que o Sr. Connor não
gosta do fato de eu ser gay.
Você falou isso para ele?
Sim!
E como isso aconteceu?
- Simplesmente saiu!
E eu estava... estava
falando sobre você.
Você revelou sobre mim
para o Burr Connor!
Ele é um grande homofóbico
medroso!
Não se preocupe. A maioria dos
homens daquela geração são.
Ei!
Olha, nós vamos dar uma saída.
Você quer ir?
Eu não sei. Eu...
Ok!
Que tal isso...
Como meu servo,
estou te mandando sair,
porque eu preciso da proteção.
Está bem!
- Boa resposta!
Então é tudo sobre as coisas
que estão ligadas.
Pode ser engraçado, pode
ser sério.
Contanto que seja original.
Estou tão orgulhosa
de você.
Converse com Alice Pieszecki,
todas as sextas, às 15h, na KCRW.
Hum, boa voz!
- Você gostou?
Alice, fica comigo.
Então, o que te fez escolher o quadro?
Você tinha tantas outras idéias.
Eu não sei.
Na verdade eu encontrei
a Gabby Deveaux.
Você encontrou?
É! E ela tava toda: "vamos
ser amigas"!
Sabe?
Eu não entendo porque se precisa
ter um relacionamento profundo,
porém sem sexo, com uma ex que te
tratou mal e te traiu, mas...
Não acho necessariamente que
precisamos ser amigas de nossas ex.
Sério?
Você concorda, é?
- Sim, eu concordo.
Bom, e se uma das suas ex
aparecesse assim?
Não estou preparada para ser amiga da
Tonya, se é isso que você quer dizer.
Tudo bem.
E a... eu não sei, tipo... a Lara?
Alice, eu não penso na Lara faz
um bom tempo. Eu não sei.
Não sei. Eu acho que
poderíamos ser amigas.
A não ser que você não
queira que eu seja.
Eu vou atender.
Alô?
Oi Jenny, é a Dana!
Só um minuto.
A Jenny e a Carmen não vão
para casa da Helena.
Sério? Para onde elas vão?
Onde vocês vão?
Isso é um costume de L.A.?
Você convida pessoas, elas dizem
que irão e simplesmente não aparecem?
É sim.
Me lembro de ter levado um bolo quando
tinha acabado de me mudar para cá.
Agora eu já me acostumei.
Bom, isso não vai colar comigo.
A gente só terá que mandar convites
oficiais da mais da próxima vez.
Eu não tenho tanta certeza
de que haverá uma próxima vez.
Eu não sou muito clemente quando
se trata de transgressões sociais.
Deixa disso. Assim está legal.
A gente tem a oportunidade de ficar
sozinhas e juntas na sua nova casa.
E inaugurá-la só nós duas.
Ou será que não sou o
suficiente para você?
Você é mais que o
suficiente para mim.
Ai, meu Deus!
Oi!
O que vocês estão fazendo?
Pensei que podíamos nos convidar.
Se não tiver problema.
E a Helena e a Tina?
Ah não! É muito longe e não
estávamos a fim de dirigir.
A maldição do lado oeste.
- E é uma noite família.
Noite família!
Como está você?
- Oi!
Bom te ver.
Sua casa é linda!
- Obrigada!
Acho que vou pedir pizza.
Deixe que eu peço!
Eu me sinto tão privilegiado por
ser convidado para sua noite familiar.
Pode ser sabor Angeli?
- Claro!
Acho que o telefone
está na outra sala.
Mark, você pode pedir uma com
queijo cottage ou algo assim.
Eu acho que ela chama
a "Quattro Stagione"
Como que chama?
"Quattro Stagione"
Você pegou?
- Sim, está aqui!
Me dá um copo.
E como que foi com o
Burr Connor?
"O" Burr Connor?
É! A Jenny está ajudando ele
a escrever sua autobiografia.
Não depois de hoje.
Essa aí! Minha amiga Alice
quer a pizza de carne.
O Burr é um chato!
Muita carne!
Então, pessoal... vamos
parabenizar a Alice.
Parabéns Alice!
Parabéns!
Vocês vão ouvir?
O que?
O programa dela!
Faz a sua voz de rádio.
Não!
- Ah, só uma vez!
Não, eu não vou fazer
minha voz de rádio.
Mas todo mundo não tem uma?
Saúde!