Anteriormente em The L Word:
Pelo menos, elas duas estão se dando bem.
- Como isso aconteceu?
- Nós temos a Adele para agradecer.
Max acha que tem algo muito
suspeito sobre você.
Eu estou deixando bem claro...
Senhor Brewer...
Que você é homo.
Qual a diferença entre você revelá-lo
e o exército me revelar?
Não deixe ficar pessoal.
- Ah, por favor!
- Como você diz "foder"?
E quem diz pra quem?
Na noite passada ela
disse pra mim.
Como você pôde deixar um aluno parar na
frente da turma com uma arma na cabeça?
Você quer pegar toda a nossa vida juntos
e, simplesmente, jogar fora!
Eu não quero me acomodar.
Você está vendo alguém?
Eu avise à Camila que conversaria com
você antes de fazermos qualquer coisa.
Onde está Dawn?
Espero que você não se importe,
mas eu quero fazer isso sozinha.
Está valendo, amiga!
E a porcaria do seu The Planet?
Está acabado!
E está valendo!
Nos deixamos levar...
...pelo momento.
Isso não vai acontecer
novamente.
Deve ser difícil pra você ter a sua vida
e seus relacionamentos examinados.
Que diabos ela pode saber
sobre a minha vida?
O que ela pode saber?
Xixi, xixi...
Você não vai filmar o fluxo
do xixi, vai?
Eu vou. Então, apenas
continue.
Eu estou ovulando. Meu Deus!
Eu estou ovulando!
Querida! Bev, venha aqui.
Onde nós iremos filmar?
Onde é a sua marcação?
Que maravilhoso, você está ovulando.
Ok! Então, eu olho para o
bastão e a beijo?
Sim.
Estou numa boa com tudo isso.
Mas então fala que eu tenho que
"F" ela contra a pia.
Eu só não tenho muita certeza sobre
o que isso quer dizer.
Mesmo?
Ok.
É por isso que estamos ensaiando
toda essa coisa
- Você pode segurar o meu copo?
- Claro.
Ok, então isso é o que eu
quero que você faça.
Eu posso ser você?
Ok, então...
Você vai olhar pra ela e pegá-la!
E vai jogá-la contra a pia.
Bang!
E você vai olhar para ela...
Com paixão.
E então vai... Não se preocupe!
Eu não vou beijá-la.
E você vai pegá-la, e vai beijá-la...
Com a língua.
E então, eu quero que você vá descendo...
E quero que você a coma
com a mão...
E dê pra ela o melhor orgasmo
de todos os tempos.
Vá em frente.
Você quer dizer com a minha mão.
Sim!
A não ser que você tenha alguma
outra técnica que eu desconheça.
Que maravilhoso, você está ovulando.
Eu estou ovulando!
Vamos fazer um bebê.
Paixão!
Assim está legal. Ok...
Uau! Parece que vocês estão meio que...
- Dançando.
- Você não vai querer ver a minha mão...
Eu gostaria.
Pode ser legal se parecer que você está
realmente dando prazer a ela e
não mudando os móveis de lugar.
- Ok.
- Sabe?
Assim está parecendo que você está
costurando um buraco do jeans dela.
Eu não tenho a intenção de fazer
o que eu estou fazendo.
Eu também não.
Saia. Afaste-se dela.
Apenas afastem-se.
Adele, você poderia agendar uma hora
comigo e com as outras atrizes
que terão cenas de sexo?
Vocês realmente não sabem como
transar com uma mulher, sabem?
Vocês vão aprender como transar.
Eu vou arrumar uma professora de
sexo lésbico para ensinar vocês.
Por favor.
Seria ótimo.
5x06- LIGHTS! CAMERA! ACTION!
TRADUÇÃO E LEGENDAS: THE L WORD IN FOCO
Shane, Shane, Shane.
O que podemos fazer por você?
Eu adoraria conversar com vocês duas.
Se vocês não se importam.
Minha namorada e eu estamos ouvindo.
Bom, vocês querem pegar uma mesa?
Não.
Eu vim aqui pra me desculpar.
Não era minha intenção desrespeitá-la.
Nem a você, nem a relação de vocês.
Eu peço desculpas.
E desculpem pela maneira como tratei
vocês quando foram à minha casa.
Eu estava um pouco... Eu estava
fora de mim naquela noite.
Então, eu gostaria de fazer as pazes.
E se tiver algo que eu possa fazer
para igualar o jogo, eu...
Bom, tem só uma coisa que eu
consigo pensar.
Ok.
Jenny Schecter. Ela mora com
você, certo?
Minha melhor amiga mora comigo.
Por quê?
Bom.
Chega mais perto.
Eu não mordo.
Faça ela usar o SheBar como locação em
seu grande filme lésbico de Hollywood.
Eu não sei, Dawn. Isso é tão...
Você é muito insignificante, Shane?
Apenas uma cabeleireira modesta?
Que eu me lembre eu nunca falei
que era influente, falei?
Não.
Tudo bem. Eu vou pedir à ela. Não posso
prometer nada pra você, mas vou pedir.
Faça isso acontecer, e talvez
tenhamos uma trégua?
Ok. Certo.
A gente se vê.
Ok.
Oh, só mais uma coisa.
Eu sabia que teria, com você.
Ele tem que se chamar
"SheBar" no filme.
Não "Pluto Café" ou qualquer que
seja o nome ridículo
que estão dando para o que deveria
ser o The Planet.
O quê?
SheBar é uma locação muito melhor.
Eu não acredito que vão pagar 50 mil
dólares por dia por aquela espelunca.
É demais.
Eu não posso fazer isso.
O quê? O que você não pode fazer, Shane?
Além de fazer a minha namorada gozar?
Olha, eu não percebi que era isso que
vocês queriam. Não posso fazer isso.
É claro que é isso que nós queremos.
A Kit é minha amiga.
Você tem problemas comigo, fica comigo.
Não ferra a minha amiga.
Eu tenho certeza que ela
não vai ferrar com vocês.
Tão insignificante...
Agora eu vou ter que tirar a sua amiga
do páreo à moda antiga.
Isso é uma ameça?
Você ainda está falando?
Você ainda está aqui?
Ah! Outra ameaça.
Está muito certo!
Você está ferrada.
Shane.
O quê?
Me liga.
Aí estão todas as suas coisas.
Eu venho trazer a mala de volta pra você.
Você quer entrar pra ver se eu
esqueci alguma coisa?
Eu confio em você.
Isso é mentira. Você não confia
em mim.
Eu confio em você. Mas nós não somos
boas uma para a outra.
Eu sinto muito por ter ferrado
com a sua vida.
Eu já era gay muito antes de
conhecer você.
Brown tomou a frente por mim. Então, tenho
certeza de que teria encontrado algo.
Eu fiquei sabendo que você recebeu uma
proposta de um grande talk show.
Qual é? The Look?
Não, é só uma audição seletiva.
Estão procurando uma substituta
para Kelly Corrigan.
Uau! Isso é ótimo.
Mas eu não sei se vou fazer. Se eu quero
ser a lésbica substituta.
Ah, qual é?
Não. Eles querem que eu seja assumida e
extravagante, audaciosa. E é tv aberta.
E eu não sei se eu quero ser
gay para o mundo todo.
É por isso que não somos boa
uma para a outra.
Por que você tem que pensar duas vezes
em uma coisa dessas?
É como a realização de um
sonho pra você.
Você não sabe com o que eu sonho.
Você está certa.
Eu vou embora.
Posso entrar?
Ei.
Kit e Angie só irão voltar de Annheim
em algumas horas.
Eu vim mais cedo.
Espero que não se importe.
Não. Tudo bem.
Você está preparando algum jantar
especial ou algo assim?
Não, é apenas pra Angie.
Eu queria alimentá-la antes que
você chegasse.
Eu falei pra Kit não deixá-la comer
muita porcaria na Disneyland.
É! Está certo.
Parece refinado. O que você
está preparando?
É só frango frito e uns
legumes grelhados.
O cheiro está maravilhoso.
A Jodi ensinou você a cozinhar? Eu ouvi
falar que ela é uma ótima cozinheira.
Na verdade... Não!
Eu aprendi sozinha.
Ás vezes, eu cozinho para Angie
e eu quando estamos sozinhas.
Me faz sentir como, você sabe...
Como uma família.
Eu gosto.
Eu tenho que cozinhar pra você algum dia.
Bette...
Vire-se.
Olha, eu sei que você não quer
magoar a Jodi.
Não, não quero.
O que estamos fazendo?
Espere...
Não.
Abra as pernas...
Você está falando sacanagem pra mim?
Você está tão molhada.
Eu só quero comer você.
- Eu preciso falar com a Tina.
- Muito obrigada.
Então, Jenny, nós temos mais
uma possibilidade para...
A casa de Bev e Nina.
Fica em Kits.
Então onde diabos ela está?
Eu não quero saber se hoje é sábado.
Você pode falar pra ela que eu estou
trabalhando no sábado por causa dela?
Eu quero que você dê uma
mensagem minha pra ela, ok?
Eu quero que você fale pra
ela que não vai dar certo.
Vancouver não se passa por Los Angeles.
E eu não vou filmar aqui, nessa
cidadezinha provinciana alagada.
E foi uma enorme perda de tempo vir
aqui quando eu deveria estar em LA,
preparando o meu primeiro dia de
filmagem na segunda, entendeu?
Se você quiser... Jenny...
Tem muitos seriados que são
filmados aqui, e com sucesso.
Então, se você quiser dar
uma olhada na locação.
Você também poderia dizer, por favor...
Que eu não gostei de ter uma maldita
polícia de estúdio pra me espionar?
E me dizer que preto é branco?
Ok? Certo.
Quero que saiba não ganho absolutamente
nada convencendo a filmar em Vancouver.
Bom! Porque eu não vou.
E quando o estúdio encrencar com o seu
filme porque está ficando muito caro...
Eu terei outro trabalho amanhã.
Você pode abrir a porta, por favor?
Eu não...
Eu quero que você saiba que eu não acho
que você deveria estar nesse ramo, ok?
Eu não acho que você sabe
como lidar com artistas.
Jenny, Jenny!
- William respondeu a sua mensagem.
- O quê?
Ok. Ouça:
"Qual é esse lance de Vancouver? É
claro que nós iremos filmar LA em LA.
Eu só preciso assegurar as finanças
no lugar.
Vejo você no set, segunda de manhã.
Beijos, William. "
É isso aí, Sally.
Estou tão animada! Eu estou
tão feliz.
Quando eu mandei mensagem pra ele?
Eu não lembro de ter feito isso.
Eu acho que estou ficando louca.
Ok.
Quando eu mandei mensagem pra ele?
Ouça, eu espero que você
não se importe, mas eu..
Eu tomei a liberdade.
- Como assim?
- Porque eu vi como você estava infeliz.
E então eu mesma mandei a mensagem pra ele.
Eu acho que nós devemos comemorar.
Ok. Tá certo.
O que você quer fazer?
- É isso o que eu quero fazer.
- O quê?
E a próxima coisa que eu quero fazer...
É levar você às compras.
Você é tão bonita.
E eu vejo que você se esconde
atrás dos óculos.
Se me permite a ousadia... Você
tem tanta coisa pra fazer.
Vamos filmar na segunda e você tem que
aprovar a roupa e terminar a listagem.
Quer saber?
Eu vou levar você às compras.
- Sally.
- Jenny.
Eu tenho um trabalho pra você.
Eu quero que você nos leve a alguma
loja da moda em Vancouver.
Porque nós vamos transformar
a minha adorável assistente.
- Joyce quer vê-la.
- Mande-a entrar, por favor.
Olá, Phyllis.
Joyce, eu sei que foi muita presunção
minha chamar você.
E eu não espero muita compreensão.
Eu só estava pensando...
Talvez você pudesse me dar algum
conselho, fazer uma recomendação.
Eu acho que nós voltamos ao
balcão de petição.
Leonard precisa saber que você não
vai apenas sair fora e presenteá-lo...
Com tudo pelo quê você trabalhou
tão duro todos esses anos.
Mas ele tem coragem!
Não dá pra negar.
E o advogado dele, Joey Monaham,
não é bobo também.
Então, pra sua sorte, eu também
tenho alguns truques.
Você quer me representar?
Phyllis, você me contratou
para representá-la.
E então me despediu para
que pudéssemos fazer amor.
E depois você partiu meu coração.
Então até onde posso ver, você quer
uma advogada e eu quero o emprego.
Joyce, na verdade, eu não
espero que você me represente.
Eu estava esperando uma
recomendação de alguém...
Phyllis, eu sou a melhor da área.
Eu ganho causas, é o que eu faço.
E eu tenho um negócio
ordinário aqui.
Então eu não vou fugir de um trabalho desses
só porque não demos certo como amantes.
Na verdade, eu acho que
você me deve essa.
Ai, meu Deus!
Posso ajudá-la com algo?
Sim. Eu estava pensando se você
tem algo com um preço mais baixo.
O que você tem em mente?
- 25...
- Me desculpe.
Ah! Ela está brincando.
- Olá!
Adele, esse é Amile, vendedor pessoal.
E essa é Adele, minha assistente.
- Amile!
- Desculpe...
Por favor, comece a
mostragem pra mim.
E você venha aqui. Eu quero Ihe
mostrar algum Channel.
Eu não sei. Você gosta?
Sim... E os sapatos chiques?
Você pode usar esses
sapatos no primeiro dia.
É tão caro!
Adele, sério. Nós estamos fazendo um
filme sobre lésbicas estilosas, sabe?
Então, nós temos que estar bem vestidas.
Nós estamos aqui fazendo pesquisa.
Isso está vindo da verba
para figurino?
Eu deveria ver algum jeans
pra você agora, porque...
Adele... Adele.
O detalhe na parte de
trás do seu jeans...
Foi declarado uma abominação na
Convenção de Genebra.
Temos que queimá-lo depois.
- Ei.
Olha!
Uau! Bom, é um David Yurman.
E talvez fique um pouco carregado aqui.
Isso é muito caro.
Ah, não! Não é pra mim.
É para a Niki.
Sabe, um presentinho,
de início de produção.
Ok. Vamos levar.
Sabe, Adele. Você é a única
que sabe sobre a Niki e eu.
Eu sei, eu sei. Discrição impera.
Eu só te contei para que
você nos protegesse.
Eu vou garantir que ninguém
desconfie de nada.
É, quer dizer, se as outras
atrizes souberem...
Irá causar tanto drama.
Tanto ciúmes no set, sabe?
Eu sei. Todo mundo se
apaixona pelo diretor.
Uau! Meu Deus!
Você está linda.
- Obrigada.
- Você gostou?
Amei! Obrigada.
Amei, amei.
Quer saber?
Eu acho que nós iremos esperar até
voltarmos a LA pra fazer o seu cabelo.
Eu acho que só a Shane
deveria tocar no seu cabelo.
Bom dia, docinho.
Você está com fome?
Quer fazer panquecas? Deixa eu
verificar, e ver o que a gente tem.
Ok? Eu vou olhar.
Não tem leite.
Eu sei o que a gente
deve fazer.
E se a gente ligar pra Mama B e ver se
ela quer tomar café com a gente?
Não é uma boa idéia?
O que você acha?
É! Vamos ligar pra Mama B.
Você quer vê-la comigo?
Vamos ligar pra Mama B e ver se ela quer
ir ao Planet comer panquecas.
Você quer panquecas? Ok.
Eu adoraria tomar café
com você e Angie, mas...
É, certo. É claro.
Tina, onde...
Eu acho que nós vamos ter
que recusar o café da manhã
Foi uma idéia adorável...
Mas... É. Dê um beijo
na Angie por mim.
Ok, tchau.
Você não quer sair pra
tomar café da manhã?
Eu estou afim de sair.
Eu não estou a fim de sair.
Quer saber, eu queria mesmo sentar
no meu jardim e ler o jornal.
Mas se você quiser ir ao Planet e
fazer outro podcast, então seria...
Eu falei que aquilo foi
só uma brincadeira.
E eu já pedi desculpas também.
Você vai me punir
pro resto da vida?
Me desculpa...
Eu só estou estressada.
Você quer sair e ver
alguma arte?
Pode te ajudar a relaxar.
Ou talvez a gente possa ir a praia.
Dirigir até a costa para nadar.
Eu acho que eu só...
eu só preciso de um tempo
sozinha no domingo, é isso.
Para me preparar para a semana. Quer
dizer, independente de tudo...
Eu tenho que me apresentar para o
conselho e dizer a eles...
O que vou fazer sobre Justin Donovan.
- O caso da arma na cabeça.
- O que você vai dizer a eles?
Eu realmente não sei.
Diga a eles que seu julgamento
foi nebuloso...
Porque a professora Lerner tem uma
transa incrivelmente quente.
Eu estou tão feliz que vocês
vieram me encontrar.
Estava me sentindo
realmente sozinha.
Meu Deus! Foi por isso que
eu chamei a Shane.
Meninas, é pra isso que os amigos
servem. O que eu posso dizer?
Mas nós ainda vamos na Phyllis
hoje a noite, não é?
A Bette vai estar lá?
Eu achei que vocês estivessem
se dando bem ultimamente.
Sim. Isso não é um problema.
A Tasha vai?
Acabou, Tina!
Está parecendo que eu quero
falar sobre isso?
Qual é? É loucura! Vocês duas
são tão apaixonadas.
Isso nem sempre importa.
Eu sei. Mas você não poderia
falar com ela e...
Eu não disse que não
queria falar sobre ela?
Sim.
Você ainda quer me
encontrar no Planet?
Eu já estou aqui.
Com a Alice e a Shane.
Bom... Eu realmente quero
ver você, Tina.
Bem... Eu não posso agora.
E que tal à noite? Eu não
tenho nenhum plano.
Na verdade, eu vou na
casa da sua chefe.
Bichinho. Bichinho.
Bette, eu te ligo depois! Pegue a
Angie. Pegue a Angie.
Mas eu não tenho ratos.
É impossível. Eu tenho o estabelecimento
mais limpo, isso é...
Até próximo aviso...
Qual é?
Eu não vejo tantas criaturas desde
que fechamos a pizzaria do Poli?
Vou chamar o pessoal para
limpar tudo agora.
Merda! Merda! Foda-se...
Merda...
Kit...
- Como isso foi acontecer?
- Eu tenho uma teoria.
- Ei.
- Oi.
Festa boa, hein?!
Eu achei que você não ia fazer nada
esta noite.
Eu não ia.
Cadê a Jodi? Ela está aqui?
Não, ela ficou fazendo alguma coisa
do trabalho.
Phyllis tem trabalho pra nós.
Certo.
Tina?
Podemos sair daqui?
Você vai dançar com seu sutiã preto?
Sabe, eu estava pensando sobre isso mas
eu não preciso de um. Graças a Deus.
Cadê a Tina?
- Não sei. Talvez ela tenha se dado bem.
- Você acha?
Está ficando bom, hein?
- Uau!
- O quê?
Quem é aquela?
Eu não sei.
Ela é bonita.
Mãe!
Eu não posso ficar muito tempo. Tenho
que estar no set às 7 da manhã.
Não, eu sei.
Então essa coisa está...
Realmente indo pra frente?
Jenny está dirigindo o filme?
Parece que sim.
Eu não sei o que fazer.
Você esta apaixonada pela Jodi. Certo?
Eu a adoro...
E a respeito, admiro, mas...
Mas o quê?
Nem se compara.
Eu senti sua falta.
Eu tenho que ir agora.
Eu amo você.
Jodi ficará tão devastada.
Ela não pode descobrir.
Bem, eu certamente não contarei à ela.
Desculpe-me, eu só...
Eu só preciso de mais tempo. Só isso.
Não estou te pressionando.
Eu nem sei o que quero.
Eu sei, eu...
Eu só acho...
Nós duas precisamos de um tempo pra
descobrir o que queremos.
Só isso.
Sabe, o que é certo pra nós.
Fazer a coisa certa. Eu acho que
só precisamos de tempo.
Você precisa descobrir o que é
certo pra você.
E eu preciso descobrir o que é
certo pra mim.
Certo.
Adele, você acredita nisso?
Tudo isso por umas pequenas palavras
que coloquei numa página.
Eu sei, e agora você trará para a
vida diante de nossos olhos.
Quer que eu te leve direto pro seu quarto?
Eu gostaria de ir ao meu trailer, Sr.
É aqui, seu quarto, seu trailer.
Sr?
Por favor, pare aqui.
Eu vou sair e andar pela rua dos
meus sonhos.
Eu estou tão animada!
Vamos! Deixe-me pegar isso.
Minha bolsa.
Obrigada.
Está pronta?
Deseje-me sorte.
Boa sorte.
Aqui vamos nós.
Então...
O caminhão está atrás do acampamento
de base pra servir o café-da-manhã.
Mas se você quiser serviços de café,
você vê a casa logo ali?
É na garagem.
Ok.
Aquele é o caminhão dos câmeras. Bem ali.
Certo.
É onde você pode encontrar Sam, diretora
de fotografia. Ela vai nos alojar.
Ok. Como você sabe todas essas coisas?
Você nunca esteve num set
de filmagem antes.
Eu sei. Por isso eu vim aqui às 4h30min
da manhã quando estavam arrumando.
Só para me certificar de que fariam
tudo isso para você.
Vocês estão na espera procurando
pelos atores?
É bem ali.
Com licença. Aquela é
Jennifer Shecter.
Oi, eu sou Jennifer Shecter.
A diretora.
Desculpe!
Tudo bem, sem problemas.
Oi, Jennifer Shecter.
Desculpe!
- Pegue o nome dele.
- Eu peguei.
Vamos começar em 20 minutos.
Certo.
Estou feliz pelas duas estarem aqui.
Eu queria falar com vocês.
Bem, eu queria que Jodi falasse sobre o
assunto antes de entrarmos na reunião.
É sobre minha filha Molly.
Eu acho que ainda não a conheceu, Bette.
E você nem mesmo foi à festa ontem à
noite, senhorita.
Eu estava trabalhando.
Minha filha chegou no momento
mais inoportuno.
Eu estava me divertindo.
Foi inocente.
Agora ela acha que estou me transformando
numa lésbica promíscua e debochada.
O que podemos fazer pra ajudá-la, Phyllis?
Eu preciso que me ajudem a
convencer Molly...
De que lésbicas podem ser respeitáveis,
centradas e estáveis.
Todos os valores que eu e seu
pai ensinamos à ela.
Como?
Só deixem-na passar um tempo com
vocês duas juntas.
Quero que ela veja mulheres que têm
uma relação estável, honesta e amável.
A propósito, temos que fazer algo sobre esse
rapaz que tentou dar um tiro na cabeça.
- Não. Ele não tentou atirar na cabeça.
- Não era uma arma real.
Ele não atirou em si mesmo.
Vocês propõem...
Eu proponho que tenhamos uma
conferência de imprensa, eu darei
uma declaração e Jodi pode fazer
alguma forma de "mea culpa"...
Eu não acho que dará certo.
A mesa quer sangue.
Molly está aqui para te ver.
Por favor, mande-a entrar.
- Desculpe! Eu não percebi...
- Entre, Molly. Já terminamos.
Venha, sente-se.
Essa é Bette Porter, a diretora da
Escola de Artes.
Prazer em conhecê-la.
E sua parceira, Jodi Lerner, ela leciona
no departamento de esculturas.
- Prazer em conhecê-la.
- Este é Tom Mater, intérprete da Jodi.
Elas são lésbicas.
Eu estou me demitindo.
O quê?
A peça de Justin Donovan foi...
um dos melhores trabalhos que eu já vi,
e eu fico totalmente do lado dele.
Mas eu sei que se Bette soubesse disso
antes ela nunca me deixaria ir adiante.
Isso não é verdade, absolutamente.
Eu não quero que você se demita.
Nem eu.
Eu amo ensinar aqui, amo meus alunos.
Mas é uma droga seu trabalho prejudicado
por algo que sou totalmente responsável.
Então, eu não posso viver com isso.
Estou me demitindo.
Mas, lembre-se, eu tenho meu trabalho!
E o mais importante é que tenho você.
Então, eu ficarei bem.
Estamos atrasados quanto tempo?
Uma hora e meia.
Jesus.
Niki chegou?
Certo! Aí vem ela.
Oi! Estou tão animada. Essa é a primeira
filmagem do filme.
Ok! O que você fará é andar aqui em
cima cheirando um galho de alecrim.
Cadê a pessoa apropriada
com o maço?
Ok! Você estará cheirando isso.
Eu não sei porque estarei
segurando isso.
É estúpido.
Porque a Tina te deu antes na piscina
e nós ensaiamos então...
Eu sei, mas quem anda por aí com
uma planta à toa?
E nesse tempo ainda fico carregando por aí.
Jenny, temos que ir, estamos sem tempo.
Ok! Dane-se o alecrim!
Está bem.
Ok. Vamos lá! Todos se
levantem, por favor.
Vamos rodar!
Na velocidade do som.
Obrigada.
Ok.
- Ação!
- Ah, certo.
Ação!
Eu não quero mais escrever sobre ser
uma estudante. Sabe?
Acabei essa parte da minha vida.
Talvez você mude de idéia quando
ficar mais velha.
Na verdade, estou pensando sobre voltar
à faculdade e começar uma nova carreira.
Você devia fazer isso.
Talvez daqui uns dois anos.
Nesse momento, estou
tentando engravidar.
Meu Deus!
Isso é tão bom.
Ei! Corta!
Desculpe. Posso...
Onde está o roteiro?
Essa não é a fala.
A fala no script é:
"Jim disse que você e Bev eram
um casal".
Então você está confusa sobre como ela
poderia ter um bebe se ela é lésbica.
Isso é retardado.
Todo mundo sabe que lésbicas estão tendo
bebês por todos os lugares, Jenny.
Certo! Mas a personagem...
No meu script, acabou de chegar
em L.A. Ela é do meio oeste...
Ela é ingênua, ela nunca havia
conhecido uma lésbica antes.
Ela nunca havia conhecido
uma lésbica antes?
E Ellen (Degeneres) e Portia (De Rossi)?
Ela não tinha uma tv?
Ei? Que tal você dizer as
falas do script?
Ah! Qual é?
Não, não! Não fiquem chateados.
E só uma artista...
Quer ir cuidar disso?
Ei! Niki!
O que está acontecendo?
A gente se pegou outra noite, Jenny.
Eu sei!
Você está me tratando como se eu fosse
uma atriz qualquer e nem me conhecesse.
Não, eu achei que foi...
Eu achei que foi incrível.
Você recebeu o colar que te dei?
Eu não me importo com um colar.
Você nem veio me ver essa manhã.
É como se você não se importasse
comigo de forma alguma.
Não, isso não é verdade.
Não vim te ver essa manhã porque não
quero os outros fofocando sobre você.
Ou fofocando sobre mim.
Sabe o que eu quis fazer quando
cheguei ao set hoje?
Eu quis muito beijar você.
Mesmo?
Você ainda está brava.
Achei que você estava nervosa.
O quê?
Vem aqui.
Foda-se.
Foda-me.
Ai, meu Deus! Venha aqui!
Eu vou foder você!
Você está molhada.
Ai, meu Deus!
Você talvez queira checar isso.
Não goze ainda.
Que diabos?!
- Senhor Kornbluth?
- O quê?
O senhor Halsey acabou de chegar
ao acampamento de base.
Isso é ótimo.
William está aqui!
Mal posso esperar para
que ele ouça o que está
acontecendo no set de
seu pequeno filme lésbico.
Aqui está, Sr. Halsey, um ovo branco com
omelete de aspargos só pra você.
Isso é tão ótimo.
Olhe para isso.
É o omelete mais bonito que eu já vi.
Senhor Halsey.
Oi!
Ei!
Eu sou Adele Chaning. Assistente
da Jennifer Shecter.
Você gostaria de um omelete
pra provar?
Eles estão fazendo um verdadeiro
milagre por aqui.
Obrigada, obrigada. Mas...
Não, obrigada.
Jenny queria que eu te encontrasse
para dizer que houve um pequeno
problema com Niki esta manhã.
Mesmo?
Vamos ver o que está acontecendo.
É que, Sr. Halsey, eu acho que
você devia saber que...
Jennifer e Niki estão meio
que envolvidas uma com a outra.
O que quer dizer? Romanticamente envolvidas?
Sim, sim.
Então... A diretora do filme está
dormindo com a estrela.
É o que está dizendo?
Sim.
Isso não é sempre uma coisa ruim.
- Não?
- Não.
Como isso não é uma coisa ruim?
Você sabe, no caso da...
No caso da Niki...
Ela é tão jovem, e tão fresca
e tão imatura...
- É mesmo?
- Ela é!
Tenho que te dizer. Ela estava realmente
nervosa sobre esse papel.
E Jennifer sabia o quanto
ela queria...
O quanto ela precisava
da Niki pra esse papel.
Quando ela sentiu que Niki estava pra cair
fora, ela a transformou em sua amante.
Tudo mudou depois disso.
Isso é interessante.
É uma abordagem muito
interessante pra dizer.
Sim. Eu acho que isso
salvou o filme.
Eu terei realmente que pensar sobre isso.
Leia seu contrato, Shecter, eu posso
te substituir com ou sem causa.
Fique calmo Aron.
É sua posição?
Não! Não é minha posição, Jenny.
Eu acho que pode ser difícil pra produção,
mas não... Não é da conta de ninguém.
Eu não sei o que você ouviu, mas eu nunca...
Em todos meus dias no show
business, tive que...
- Ah! Aí está ela!
- Senti sua falta!
Venha dar um abraço no seu papai.
Ele tem sido tão mau comigo.
Mau? Não seja mau com o meu bebê!
Ok!
- Esse é o relógio!
- Eu o estou usando!
- Esse é o relógio que eu te dei!
- Eu amei.
Você é realmente ótima.
Aquela pequena Niki Stevens!
O filme nem começou e ela já
está fora de controle!
Ela é um pouco frágil.
Bem, se tem alguém que pode
pegar uma pessoa frágil...
E colá-la de volta, eu acho
que seria você.
Agora nós não tomamos uma
decisão excelente?
Ela que se foda. Certo? Eu não
quero sentir a falta dela.
Sim. Eu sei que não.
Ok, Alice. Está pronta?
- Sim, eu só...
- Um segundo.
Meus olhos se irritam
com a maquiagem...
Eu tenho alergia às vezes.
- Ótimo.
- Você está bem?
- Totalmente.
- Certo.
Gravando!
Oi, eu sou Alice na Lesbolândia
e estamos aqui...
Na locação de um dia
muito especial...
Estamos aqui no set do novo filme de
Jennifer Schecter: Lez Girls.
É sobre as vidas e os amores
de lésbicas de Los Angeles.
Vamos conhecer a estrela do filme, Niki
Stevens e é isso. É uma ação feminina!
Ok. Bom?
Ok. Eu estou bem.
- Tem certeza?
- Tenho.
Nós temos problemas com
alguns dos vizinhos.
Que tipo de problema?
Tem um grupo ali ameaçando
acabar com o filme.
Eles não querem seu bairro relacionado
com sexo lésbico e lascivo.
Nós temos permissão.
Eu vou cuidar disso.
Francamente, estamos nervosas
sobre como
lésbicas são taxadas
de safadas e promíscuas.
Ouçam moças...
Eu não sei onde qualquer uma de
vocês se informou sobre...
Mas eu só quero dizer-Ihes...
Jenny, essa é Dawn Denbo.
Ela esteve na festa ontem à noite.
- Ela não mora aqui?
- Eu não sei. Eu duvido.
- Onde você mora?
- Ela não mora aqui.
Ela nem mora nesse bairro.
Isso não importa. Nós temos amigos
que vivem nesse bairro.
Quer saber? Deixe-me
dizer uma coisa.
- Você ao menos leu o roteiro?
- Sim, eu li o roteiro.
- Você leu?
- Eu li algumas cenas e foi uma droga.
Eu fiz teste pra Donna, eu
dei a ela minhas partes.
Então, quanto você acha que elas
querem por isso 5 mil dá?
- Não... não...
- Quem é ele? Seu pai guarda-costas?
Não temos interesse no
seu dinheiro. Ok?
Não estamos interessados nisso.
Nós aceitamos!
Moças, foi resolvido! Vou
fazer os cheques.
Certo. 25 mil dólares do
bolso de vocês.
E terão que pagar muito mais
depois de ter acabado.
Eu tenho dois desses pra vocês.
Vai se foder, Denbo! E sua amante
imbecil. Você é uma suja!
Tchau, Cindi!
Não fale com minha
namorada, Shane.
- Adele, eu gosto da sua nova maquiagem.
- Obrigada.
- Gostei do seu novo jeans também.
- O quê? Essas coisas velhas?
Vamos lá, você sabe que os
comprou ontem.
Eu os comprei ontem.
Bem, qualquer hora q tenha
comprado, eles são bonitos.
- Ficou muito bom em você.
- Obrigada.
Então, o que tem em mente?
Ok. Eu estou pensando...
Muito longo e muito certo.
Eu digo, reto assim.
E aí... Talvez uns pedaços
do lado aqui...
E alguns pedaços do lado
aqui, todas pra frente.
Tipo, atravessa e cai aqui.
Como o corte de cabelo da Jenny.
Eu não pensei que fosse igual
o da Jenny.
É! É muito parecido com a Jenny.
É o que você quer.
Você acha que... Nós não temos
que fazer isso. Tudo bem!
Eu sei disso, só queria ter certeza
de que você soubesse.
Então você não se importa de ter a linha
do cabelo um pouco pra frente, assim.
Não, está bom.
Um pouco mais pra baixo.
Sim, sim, sim.
É o que você quer?
- Bem sobre a linha do olho.
- Sim, bem sobre a linha do olho.
Eu acho que é o que eu quero.
Ela foi tão nobre.
Ela ia levar a culpa por mim.
Onde ela está?
Ela está trabalhando, mas acho que
ela virá dormir em casa essa noite.
É uma droga que ela tenha que se demitir.
Eu nem posso te dizer o quanto isso
é desgraçado. É tão desgraçado.
Jodi é a professora mais ética
que já conheci.
E sua peça inteira foi sobre
violência com armas.
- Eu estava pensando em comprar uma arma.
- Oh! Você não comprará uma arma.
Desde o roubo, eu quero me proteger.
Quero me sentir segura.
Não se sentirá segura com uma arma.
Uma arma não te faz sentir segura.
Você não comprará uma arma.
Moças, não podem entrar por aqui.
Estão fazendo um filme.
- Eu moro neste bairro.
- E somos amigas da produtora e da diretora.
Está tudo bem. Elas estão comigo.
Você está aqui para visitar o set?
- Se estiver tudo bem, eu...
- Está ótimo!
Venha! Vou Ihe mostrar tudo.
Bem a tempo.
Estamos pra tomar um Martini.
Martini?
Não pra mim.
Não. É a última filmagem
do dia, Kit.
Não posso acreditar que esteja aqui.
Não pude resistir.
Então, vocês entrarão no carro e irão
pegar a partir do
"Eu estou tão feliz que estamos
em casa", ok?!
- Oi, todo mundo.
- Ei!
- Olhe quem está aqui.
- Oi, pessoal.
Venha sentar aqui.
- Jenny é tão a porra de uma estrela.
- Oh! Jesus!
O que posso dizer? Ela esta sendo
ela mesma!
Oi, Max. Como você está?
Você está com novo corte de cabelo.
Shane fez isso. Foi idéia dela.
Você gostou?
Parece que é um corte muito
popular por aqui.
O que quer dizer?
Eu digo, é meio igual ao
cabelo da Jenny.
Eu não acho.
Não? Ficou bom.
Ficou bom em você.
Sabe a droga das meninas do SheBar?
Tentaram acabar com a produção.
- Fala sério!
- Não estou brincando.
Quer saber? Quer saber?
Nós vamos acabar com elas.
É isso. Começou.
- Vocês estão comigo?
- Estou sempre com você.
- Sério?
- Eu estou. Queria a Tasha aqui.
Ela saberia o que fazer.
Então, ligue pra ela.
Só estou dizendo.
Isso é mesmo um grande negócio.
É... É muito incrível. Não é?
E Jenny esta em casa.
É.
Muito interessante a escolha
da Adele sobre o cabelo.
Não foi minha escolha mas
ela insistiu em fazer.
O quê?
Ela me disse que estava
desconfortável...
E você a encorajou a fazer.
Ela... Não!
Ela disse isso?
Sim, ela disse que não queria
fazer e você insistiu.
Por que ela diria isso?
É assustador, pessoal.
Eu acho que ficará ótimo.
Ficará ótimo porque você
está produzindo.
Sandra, a última gravação?
- Sim.
- Vamos embora!