Anteriormente em The L Word
Merda!
Isso está abaixo de você.
É muito bom pela primeira vez estar com
alguém um pouco sem educação.
Talvez você queira sair qualquer hora.
- Você diz como um encontro?
- É, como um encontro.
Essa aqui está recebendo ofertas
de emprego.
Você está considerando?
Na verdade, eu estou me divertindo
ficando em casa.
- Quem era?
- Tina.
Nós vamos ao terapeuta juntas.
- O que está acontecendo?
- Nada.
Não ouse fazer isso com a Jodi.
Ela já sabe que tem algo errado.
Você vai dizer que é por causa de nós?
Eu estou apaixonada pela Tina.
O quê? Você disse algo?
Coloque isso em um envelope
e entregue à Niki.
Oh, meu Deus!
Ela não precisa saber, ok?
O quê?
Aquela foi a carta mais incrível que
alguém já me escreveu.
E me fez perceber o porquê de
querer fazer esse filme...
Minha mãe enfrentou a doença
com coragem,
mas mesmo assim não conseguiu
derrotá-la.
Infelizmente sua história é
muito familiar,
especialmente para muitas de vocês
que estão aqui.
Então, hoje nós corremos em honra às
nossas amigas e pessoas amadas,
que não resistiram ao câncer de mama,
e às nossas amigas
e pessoas amadas que sobreviveram.
E, estando aqui hoje, vocês não estão
ajudando somente a dar o recado,
mas estão ajudando na investigação
para encontrar a cura.
Estão ajudando a salvar vidas!
Agora, vão lá e tenham uma
excelente corrida!
5x10- LIFECYCLE
TRADUÇÃO E LEGENDAS: THE L WORD IN FOCO
Bem-vindos à Corrida Rosa
da Subaru 2008.
Eu vou acabar com você.
- Ah, por favor!
- O quê?
Você acha que eu não posso
competir com você?
- Não!
- Dá um tempo!
- Hey, Tash!
- Tasha!
Hey, o que está rolando?
Como vocês estão?
Como estão as coisas?
Alice, essa é T e essa é Nicole.
Nós costumávamos jogar basquete antes
de eu entrar para o exército.
As Coco Girls organizaram um time.
- É?
- Quem é Coco?
É um clube gay que fica no centro.
Mesmo?
Eu achei que conhecia todos os clubes
lésbicos, mas pelo visto não.
É basicamente negro, é um outro
tipo de cenário.
- Bom ver você, Tash.
- Ah sim, você também.
As Coco Girls vão dar trabalho
pra vocês.
Não tenho dúvidas.
Venha festejar com a gente
mais tarde, ok?
Sim, sim. Eu acho vocês.
- A gente se vê.
- Está certo.
Ela... Ela flertou com você?
- É, um pouquinho.
- Um pouquinho.
Está certo.
- Ciúmes?
- Não.
Que merda...?
Oi, Tina.
Niki, o que você está fazendo aqui?
Eu estou na corrida contra
o câncer de mama.
Você sabe que uma a cada dez mulheres
são diagnosticadas...
Você deveria estar em LA fazendo a capa
da revista Rolling Stones.
Tina, está tudo bem.
A Adele remarcou.
Ah, você remarcou.
Sim, a Jenny me pediu.
Mas, não se preocupe. Mario,
o fotógrafo...
Eu sei quem é o Mario.
- Mario está a fim da Adele.
- Não, não está.
Sim, está. A Jenny fez a Adele ficar
sexy e agora o Mario está a fim dela.
Ninguém está a fim.
Ele está totalmente apaixonado
por você, Adele.
Adele, você é gay?
Calem a boca!
Que seja... Está bem.
Teria sido bom para o Lez Girls se você
tivesse feito isso, ok?
Mas vocês duas não devem
ser vistas juntas.
Eu prometi aos seus empresários.
Eu posso ser demitida.
Tina, nós não vamos transar
no meio da estrada.
Aqui, eu vou colocar isso e ninguém
vai me reconhecer.
Com licença. Oi.
- Você é Niki Stevens?
- Sou!
Me dá um autógrafo?
Eu me demito! Me demito!
Está certo. Hey, garota!
Por que você está aqui?
Eu já tinha essa camisa rosa linda
escrita Subaru, então eu achei que...
Molly, vai pra casa.
Esse é um país livre. Eu posso
apoiar seios se eu quiser.
Vamos lá seios!
Então você voou até aqui?
Shane, Shane, ela voou até aqui para
lutar por você, garota.
Isso é amor verdadeiro!
Amor verdadeiro!
Eu sei que isso soa como perseguição,
mas se você me ouvir...
Molly, eu não quero ouvir você.
Não quero mesmo!
Eu sou a não-educada, lembra?
Não é o que você disse à sua mãe?
Eu sou ignorante.
Não, não. Me escuta.
Eu acho que essas foram
suas palavras exatas.
- Ouça...
- Não, foram sim.
Eu não quero ser a sua companheira
de transa derrotada. Não quero mesmo.
Não quero que você tenha pena de mim,
não quero que você me salve.
Eu não quero ser a sua professora
do mundo gay. Não quero nada disso.
Então vai pra casa.
Cinco, quatro, três, dois, um...
Hey!
Eu preciso te dizer uma coisa.
O quê?
Você fica ótima com essa calça.
Vá se ferrar!
Bette?
Sim.
Eu não quero que a Jodi saiba da gente.
Ela vai descobrir eventualmente.
Não, eu quero dizer... Eu não quero...
que ela saiba que nós ficamos saindo
pelas costas dela.
Eu digo... Tudo bem se ela pensa que
nós conversamos sobre isso,
mas eu não quero que ela pense que
nós chegamos a fazer algo.
Antes de vocês terminarem.
Eu não quero que ninguém saiba.
Exceto a Kit.
É, ninguém precisa saber, tudo bem.
Ela não precisa saber.
Bem... Vejo você por aí.
Vamos, Tasha. Depressa! Vamos lá!
Vamos lá!
É um passeio, não uma corrida.
Está certo. Vá em frente.
Quanto tempo você acha
que isso vai durar?
Eu não tenho idéia, mas não estou
vestida pra esse tempo.
Nós te amamos, Niki!
Isso não incomoda você?
Não, na maior parte do tempo
é divertido.
Então, você e a Jenny são amigas
há quanto tempo?
Há alguns anos.
Onde vocês se conheceram?
Eu uma festa da Bette e da Tina
há alguns anos.
Quando a Jenny chegou a LA.
Ah é, nós filmamos essa cena.
- Sim, filmamos.
- É.
Então, vocês já transaram?
- Eu e a Jenny?
- É.
Porra, não!
Por que não?
Minhas amigas sempre transam
umas com as outras, então...
Não. Não nesse caso.
- Você sabe, ela é super bonita.
- Sim, ela é.
Você também não é nada mal,
então... Surpreende.
Eu descobri que não é só porque você
pode que significa que você deve.
- Ei, onde você estava?
- Desculpa.
Minha xoxota está tão dormente.
- Escuta...
- O quê?
Você pode, por favor, fazer alguma
coisa com a perseguidora?
Eu não quero fazer nada com
a minha perseguidora.
Sim, você quer.
Ela está seguindo você
a 50 quilômetros.
É?
Então significa que eu tenho mais 270
quilômetros pela frente.
- Você quer vir?
- Não.
- Eu desafio você.
- O quê?
Até a próxima parada.
Se eu ganhar, você vai ter que ouvir.
Se você ganhar, eu vou pra casa.
Está certo. Vamos lá.
Já!
Merda!
Desculpe!
Me dê outra chance, por favor.
Eu sinto muito... Qual é!
Vamos lá!
Não!
- Eu te amo!
- O quê?
Ei, espera!
- Eu venci.
- Não, não.
Eu ouvi que você está apaixonada
por mim?
Não, eu só disse isso pra você parar.
Você trapaceou!
E daí? Eu ainda sou a vencedora.
Minha bunda está me matando.
Está bem, eu sei que eu sou um desastre,
mas você vai ter que me ouvir
porque essa foi a aposta.
Que seja rápido.
Eu não sei se eu sou gay.
Eu não sei se eu sou hétero.
Mas eu sei que eu quero ficar com você.
- O sexo foi horrível.
- Não! Foi ótimo pra mim.
Você não pega uma bicicleta e já sabe
como andar. É o mesmo com uma garota.
E daí que eu pirei? Grande coisa.
Você já esteve com tantas garotas.
Não se lembra da sua primeira vez.
Mas adivinha? Foi a minha primeira vez!
E foi ótima!
Foi melhor do que com o Richard,
ou com homens, ou com qualquer um,
e eu estou tão a fim de você e eu juro
que da próxima vez eu vou chupar
você com certeza!
Molly, Molly... Você está
fazendo uma cena.
Por favor.
Sério, por que você quer ficar comigo?
Pense bem, porque você vem me usando
para atingir a sua mãe esse tempo todo.
Não é verdade. Eu não venho
usando você.
Eu nunca voei até o Pacífico Noroeste
para perseguir uma garota
que eu mal conheço.
E eu estou aqui.
E estou muito louca por você.
E eu preciso que você me dê
uma outra chance,
mesmo eu sendo péssima na cama.
Eu sei que ainda sou gay iniciante,
mas eu aprendo rápido.
Antes que você saiba, eu vou ser
gay avançada, depois gay graduada.
E foda-se a Faculdade de Direito!
Eu vou tirar o meu Doutorado em ser gay.
- Você vai parar de falar?
- Sim.
Promete?
E chega de rosa.
Meninas, vejam isso.
São tantas.
Nós te amamos, Dana.
Sentimos sua falta todos os dias.
Você está em nossos
corações, Dana.
Eu gostaria que a Angie estivesse
com a gente hoje.
Ela adoraria isso.
É, adoraria.
Não existe um hotel onde
a gente possa ficar?
E alugar um carro, para ir
dirigindo no resto do caminho?
Hey!
Onde você estava?
- Eu já estou aqui há duas horas.
- O quê?
Câmera lenta.
O que estava fazendo?
Eu estava com a T e a Nicole.
Ah é?
- Quer?
- Não, estou bem.
Nós estávamos conversando
sobre os velhos tempos.
Elas querem que a gente vá ficar
com elas mais tarde, se você quiser.
Eu acho que você
vai gostar delas.
Eu quero ficar por aqui... Não sei.
Não acho legal sair daqui.
Mas você deveria, se quiser.
Não, está legal.
Nós podemos encontrar
com elas depois, em LA.
- Tem que levantar?
- É, levantar... Você tem que...
Ok, eu segurei.
Pronta?
Não, eu tenho que colocar isso aqui...
Oh meu Deus, olha isso!
- Isso é tão legal!
- Eu amei, amei!
Obrigada, obrigada.
Eu achei que vocês iam querer
privacidade.
Que porra é essa? O Taj Mahal?
Oi, Tina. Não, eu fiz a produção fazer
um acordo de produtos com a North Face.
A única coisa que precisamos fazer é...
tirar uma foto da Niki na
frente da barraca.
- Ei, Niki.
- Oi.
- Faz uma pose pra mim?
- Sim.
Ok. Um, dois, três.
Linda!
Não, isso vai aqui.
Eu sei. Aqui diz encaixe
o cabo B no buraco J.
Mas você está fazendo errado.
Olha, eu não sou uma idiota.
Eu posso seguir instruções simples.
Eu adoraria que você não
duvidasse de mim.
Oh, Cristo.
- Adele?
- Sim?
Você poderia fechar as
cortinas pra nós, por favor?
Claro!
Que tipo de barraca ridícula é essa?
Estava em promoção na Costco.
E você espera que eu tenha sexo lésbico
avançado nessa mini barraca horrorosa?
Sim, espero.
Ótimo.
Que diabos é isso?
Aquela é a barraca da Jenny?
Acho que sim.
Meu Deus, parece um quarto.
É, eu não acho que ela comprou
aquilo na promoção da Costco.
Vem.
- Vai!
- Oh meu Deus!
Adele! Nós estamos sendo assassinadas!
Obrigada, é tão difícil fazer
isso sozinha.
Eu estou acostumada a encaixar coisas.
Bette não me deixa ajudá-la.
É, ela tem um tipo de TOC.
Ela é mal humorada com você?
Sim, algumas vezes...
Ela pode ser mal humorada.
Alguma coisa está acontecendo
com ela, mas eu não sei o que é.
A Angelica está bem?
Está. Ela está ótima.
- Voilà.
- Obrigada.
Tenha um bom dia.
Você está fingindo isso?
Oi.
Deus, você não pára de trabalhar?
Não. Não exatamente.
Então, qual é a sua?
Você é gay ou o quê? Vamos lá.
- Depende.
- Depende do quê?
- Depende de quem está perguntando.
- Eu estou perguntando.
Você está saindo com alguém?
Eu sou solteira.
Isso é ótimo, a gente devia
arrumar alguém pra você.
Porque é pra isso que
essas corridas servem.
Quer dizer... Curar câncer
e sexo casual. Totalmente.
Eu acho que... Eu prefiro
focar no meu trabalho.
Qual é, é chato.
Ok, certo. Tem alguém em
quem eu estou de olho.
Quem?
É segredo.
Adele?
Ok, estou sendo requisitada.
Tchau.
Eu espero que você saiba
o que está fazendo.
Eu tenho tudo sob controle,
não se preocupe.
Fique repetindo isso, garota.
Oi. Você se importa se
eu furar a fila?
- Não, não.
- Obrigada!
Então, você falou com a Molly?
É. O que eu posso dizer, eu tenho
um fraco por rosto bonito.
- Eu ouvi que você é difícil de pegar.
- Eu não sou difícil de pegar.
Não é difícil de pegar, só é
difícil de manter.
Eu fico feliz que você e a
Jenny se acertaram.
Eu também.
Eu a amo demais.
Ei, fizeram uma fogueira.
No que você está pensando?
Eu só... Eu só estava pensando como
é maluco encontrar velhas amigas.
Elas são do tempo de uma
vida inteira atrás.
E depois era somente
o exército.
E agora eu não sei o que é.
Você deve dar um tempo a si
mesma para se ajustar.
Pensar nas coisas.
Ok, o que você quer
que aconteça?
- Com o quê? Quando?
- No futuro.
Quer dizer, você quer filhos?
Quer ficar em LA?
Qual seria a sua carreira definitiva?
Deus...
- Apenas perguntas.
- Apenas perguntinhas.
Eu acho... Eu acho que quero
filhos eventualmente
mas não agora.
Não acho.
E eu estou super empolgada
com esse programa de TV.
Se eu conseguir o emprego.
Eu realmente gosto de lá, é empolgante.
Por quê?
O que você quer?
Eu quero ficar com você.
Vamos morar juntas.
- Sério?
- Sim.
Ok.
É, vamos fazer isso.
Por que não?
Sério.
Isso é sério,
você não acha?
Eu não vou mais deixar
você sozinha na barraca.
Nós deveríamos estar
assando marshmallows.
Você está com fome, boneca?
- Sim.
- Sim?
- Quer ir pra outro lugar?
- Você quer ir?
- Eu quero.
- Sim, vamos lá.
Quer comer isso?
Obrigada.
Tem muito chocolate.
Oh, cara. É sério?
Eu trouxe isso para tentar nos dar
um pouco de privacidade.
Porque sua barraca alugada é uma droga.
- Hey, eu tentei.
- Eu sei.
- Só não deu muito certo.
- Difícil de saber, obviamente.
Está bom?
Está.
Alguma dica do que fazer?
Respire pela boca.
- Mesmo?
- Mesmo.
Aqui está.
Você me comprou um presente?
Quero documentar esse momento.
Ok. Vamos lá.
É um presente pra nós duas.
O que você acha?
Essa não é a reação que eu
queria registrar.
- É um pênis roxo.
- É.
O que eu devo fazer com isso?
Não sou um cara.
É divertido! Você já usou?
- Eu sei que é um pênis falso.
- O que é aquilo?
Você vai me vestir com esse fabuloso
objeto do Ocidente?
Ouça.
- Você gosta de me foder?
- Muito.
Então... Você vai me foder com isso.
Ok, então me devolve a câmera.
- Eu serei a diretora.
- O quê?
- Isso.
- Eu tenho medo das suas idéias.
- Nós... Faremos um filme.
- Faremos?
Esse é meu palco.
O que você quer que eu faça?
Eu quero que você, primeiro,
tire suas calças.
- Bata em você!
- Não, Jenny!
Você é tão má.
Você não vai conseguir o emprego
se não fizer bem feito.
- Assim?
- Assim está muito melhor.
- Você acha?
- Eu acho. Agora tire seu sutiã.
Me trate bem.
Você é tão linda.
Você é linda.
Você pode colocar o salto, meu amor.
Salto colocado. Droga!
Isso.
Muito profissional aqui.
Isso aí.
Agora você parece uma diretora.
Agora eu estou nos negócios,
jovem senhorita.
Tire suas calças.
É a única maneira de conseguir o
respeito dos seus atores.
E, agora, nós voltamos a atuar.
Dê-me isso.
Você embaçou a minha lente.
Agora, eu tenho algo pra você.
Vista.
Como se eu fosse montar.
Lubrificante.
Não, não! Jenny!
O quê?
Agora...
Você terá que pegar pesado.
Eu sinto como se tivesse um rabo.
Eu amo você.
Eu amo você demais.
Eu vou foder você.
Como você vai me foder?
- Como um homem.
- Forte?
Então coloque dentro de mim.
Você tem que me dizer o que
tenho que fazer.
Ok. Assim.
Não consigo sentir o que estou fazendo.
- Assim está bom.
- Está dentro?
Você está tão molhada.
- Você gosta?
- Mais forte.
- Mais forte?
- É.
Eu amo você me fodendo.
Eu amo foder você.
Eu te dou um A+.
Obrigada.
Você vai me visitar quando eu
voltar pra faculdade?
Talvez.
Mas não gosto do frio.
Eu te mantenho aquecida.
Ok.
Então, o que é?
Que tipo de leis você está estudando?
Eu quero ser defensora pública.
Não é glamuroso e o dinheiro
é pouco mas...
Acho que é o único jeito efetivo
de transformar
pessoas em pessoas de verdade.
Então você quer defender
o pequeno menino?
Alguém tem que fazê-lo.
Eu nunca esperaria isso de você.
Eu sou cheia de surpresas.
Aposto que é.
O que você quer que eu faça?
Eu quero que você me levante.
Vem aqui.
Foi divertido?
História de fantasma?
História de fantasma.
Quem vai contar uma história
de fantasma?
Tem um cara. Ele é um cara normal.
Ele é banqueiro ou talvez acionista.
Não importa. Esqueça.
Ele está estressado. É o que importa.
Então ele decide alugar uma cabana na
floresta, sozinho, para o fim de semana.
Por que as pessoas sempre fazem isso?
Especialmente quando sabem de algo
assustador que vai acontecer.
Então, ele carrega sua SUV
e leva coisas do trabalho
como material de trabalho.
Ele leva livros, seu cachorro
golden retriever
e vai dirigindo para as montanhas.
Quando está dirigindo, ele ouve
pelo rádio
que um interno escapou de um
manicômio judicial.
É muita bobagem.
Você não vai contar a história
do homicida maníaco
que fugiu do manicômio judicial.
Não vai.
- Só espere, espere.
- Ok.
Então, ele ouve a notícia
e não se importa.
Que seja. Ele só quer ir relaxar.
Ele tem um fantástico dia na cabana
cheio de aventuras
e a noite ele está exausto.
Então, ele adormece no sofá...
Estava lendo e adormeceu.
E, no meio da noite, ele acorda.
Ele ouve um som muito estranho, tipo...
Drip, drip, drip.
Ele está muito cansado para
levantar e ver o que é.
Então, ele chama seu cachorro
pra dentro.
O cachorro lambe sua mão.
Ele se sente melhor, confortado.
E volta a dormir.
Duas horas depois, ele ouve
o mesmo barulho.
Ele acorda.
E lá está o drip, novamente.
Drip, drip, drip.
Ele ainda está muito cansado
para levantar.
O cachorro vem, lambe sua mão, ele se
sente melhor e volta a dormir.
Então, naquela manhã, o sol aparece
e fica muito claro no quarto.
Ele olha pra fora e vê uma piscina
gigante de sangue.
Ele começa a gritar e olha pra cima.
Seu cachorro, o golden retriever,
está pendurado pelas patas traseiras.
O sangue está se esvaindo, pingando.
Aí está o som do drip...
Ele olha pra cima e vê um
pequeno bilhete.
Ele pega, está escrito com
sangue e ele lê:
"As pessoas podem lamber também. "
Vocês sabem que é boa.
Porque todo mundo sabe.
É verdade.
É uma história verdadeira.
Não é assustadora.
Que estupidez!
Estúpido, estúpido, estúpido.
Eu tentei.
Parecia engraçado então eu comprei.
Você comprou isso na loja de 1,99?
E outras coisas especiais.
Isso te levou longe o suficiente.
Barulhento o suficiente.
Quantos anos temos? 12?
Pessoal, vamos fazer um jogo.
Verdade ou desafio.
- Não...
- Sim, sim, sim!
Vamos lá! Verdade ou desafio
é tão incrível!
Correr por aí pelado e se humilhar...
É estupidez.
- Que tal brincarmos de "Eu nunca... "?
- Isso é bom! É, vamos jogar isso.
Como se joga?
Fazemos um círculo e começamos a fazer
afirmações com "Eu nunca... "
Tipo "Eu nunca comi batata frita. " Ok?
E, se você tiver comido, você bebe.
Então, é o oposto.
É, mas você faz coisas menos idiotas
que comer batata frita.
É, claro. Cala a boca!
Ok. Eu começo, eu começo.
Eu nunca dormi com uma garota.
Aí você bebe.
Então, você bebe. Quando é o oposto.
Adele, eu sabia.
- Você dorme com garotas por aí.
- Eu durmo?
- Garotas, hein?
- O quê?
Eu disse talvez.
Ok. Vai, Adele. Vai.
Sua vez.
Eu nunca menti sobre a pessoa com
quem estou dormindo.
Você?
- Bem, eu fiz isso uma vez.
- Ah, Henry. Sim.
Nem me lembre.
Ok, vamos lá lésbicas.
Vamos animar isso.
Está chato.
É. Está ficando tedioso.
Está certo, Tina.
Vai.
Eu nunca transei num lugar público.
Alguém me traz um livro.
Espere. Qual a definição de
lugar público?
- Tipo banheiro de loja?
- Tudo pra fora da porta conta.
Que não esteja coberto.
Mesmo? Num carro?
Jenny, sua vez.
Estou ficando bêbada aqui.
Que tal... Eu nunca me apaixonei.
Ouça a reação do grupo.
- Você nunca se apaixonou?
- Quem é o próximo?
Acho que não.
Talvez eu tenha, mas não tenho
certeza que foi.
Eu nunca traí uma namorada.
Quem você traiu?
Michelle.
Aquela?
É, eu beijei outra garota enquanto
estava com minha primeira namorada.
Beijar não é trair, trair.
- Sim, é.
- Beijar é trair.
Completamente traição.
Beijar? É!
Eu não sei. Jodi está dizendo
que acha que depende
do acordo entre as pessoas da relação.
Eu não quero o mundo fazendo
julgamentos
de como devo fazer com minha relação.
Mas ninguém gosta de ser passado
pra trás pelas costas.
Eu não sei. Eu não acho que beijar
conte como traição.
Nem dormir com alguém.
Trepar?
A menos que você durma com a
pessoa mais de uma vez.
Mais de uma vez?
Oh, meu Deus. Que estupidez.
Não no meu livro.
Eu concordo com a Shane.
Curtir por aí é só curtir por aí.
Você ainda pode ser leal a alguém
em seu coração.
- Eu digo, e daí?
- Certo.
Uau! Vocês têm muita moral.
Eu concordo com a Jodi.
Eu acho que depende do seu
acordo como casal.
Então, se vocês dizem que estão numa
relação monogâmica,
vocês estão numa relação monogâmica.
E, se vocês têm uma relação aberta,
é uma relação aberta.
Como quando você me traiu com a Claude?
Jenny!
Quem é Claude?
- Uma garota francesa.
- Nos estávamos terminados.
O quê?
Eu não sei. Acho que ciúme sexual
sempre afunda uma relação.
- Isso é porque você é uma galinha!
- Eu não sou galinha, vadia!
Nem venha se projetando.
Então, isso significa que eu
poderia dormir
com qualquer uma de suas amigas
e você não ligaria.
Não se você me contasse depois.
- Mesmo?
- Sorria.
- Não.
- Deixe-me ver. Sorria.
Meu Deus, vocês são um lixo.
Trepar não é trair.
Beijar não é trair.
Seja fazendo 40 vezes ou uma. É trair.
Eu concordo. Sim.
Pessoas loucas.
- Traição.
- E pensar é trair.
Oh, meu Deus.
- Pensar?
O quê? É.
Se você pensa sobre transar com alguém
além de sua parceira e flerta com ela.
É intimidade que está dando à outra
pessoa além de sua parceira.
- É traição.
- Flertar?
Ok, que tal...
Quem aqui, levante sua mão,
pensa que beijar é trair?
Se pensar é traição, claro que
beijar é traição.
É, eu acho que beijar é traição.
Bette, o que você acha?
Você não levantou a mão.
Eu não sei. Eu acho que é
uma droga julgar.
Eu acho que há situações diferentes
e você não pode, categoricamente...
Oh meu Deus, isso não é uma resposta.
Bette, pois ela é uma grande
velha traidora.
- Alice...
- Dê um tempo a ela. Vamos lá.
Eu não estou julgando.
- De quem é o próximo "Eu nunca"?
- É, de quem é o próximo?
Bette, você era uma grande traidora.
Foi uma fase. Não estou dizendo
que seja agora.
Mas, você me entende.
Traiu a Tina, me traiu...
Você traiu.
Foi muita traição.
Certo?
Pessoal, vamos lá.
Vocês viram, vocês estavam lá.
Ela colocava sempre... Chifres!
Grande traidora!
Ok. Deixe-me em paz. Desculpe.
Quem é você?
Você está me traindo?
Tina, aonde você vai?
Bette?
Droga!
Jodi!
Droga! Droga!
Muito legal, Bette.
Que diabos aconteceu?
Eu disse...
Eu estava brincando.
Jodi?
Droga!
Ela só não quer te ver, Bette.
Ela quer que você vá embora.
Tina?
Que diabos?
O que está acontecendo?
Eu não quero falar sobre isso.
Você está tendo um caso com a Bette?
Desde quando?
Talvez um mês.
Um mês?
- Por que não me contou?
- Porque você tem boca grande.
Merda.
Vocês vão voltar?
Eu não sei, eu não sei que diabos
estamos fazendo.
Isso é uma loucura.
Loucura.
Eu nunca achei que fosse
acontecer. Nunca.
- Que diabos há de errado com você?
- Eu não sei. Aconteceu.
Merdas assim não simplesmente
acontecem.
Você não acorda com alguém por acidente.
- Você esqueceu?
- Esqueci o quê?
O quão terrível sua relação
com a Tina foi?
Você ficou miserável. Vocês se odiaram.
Talvez o sexo tenha feito você
perder a cabeça...
Eu não sei... Você e Jodi tiveram
um encaixe maravilhoso.
Não, não foi um encaixe.
- Então porque você fodeu com tudo?
- Jodi e eu nunca tivemos um encaixe.
Não teve. Não estava funcionando.
Eu amo a Tina.
Eu sempre amei a Tina.
Eu sei que se revelou tão mal.
Eu não queria que acontecesse assim.
Eu sei que saiu tudo errado.
Mas estou fazendo isso pelas
razões certas.
Eu estava tentando fazer a coisa certa.
Sabe, o que parece é que está fazendo
o que é certo para a Bette.
O que é certo para a Bette.
Jodi vai ficar arrasada.
Ela modificou sua vida toda
para ficar com a Bette.
Eu não estou te culpando
de nada, eu juro.
Eu não queria que acontecesse assim.
Eu nem queria vir nessa viagem.
- Eu não queria que acontecesse.
- Você está apaixonada pela Bette?
Outra vez?
Eu sempre estive apaixonada por ela.
E eu me sinto uma idiota por fazer
isso com a Jodi mas...
Eu só a quero de volta.
E eu estou assustada porque sei que
provavelmente vamos estragar tudo.
Mas eu tenho que fazer. Sabe?
Não consigo evitar.
É algo que não consigo evitar.
Eu quero ficar com ela.
Vocês, sabe...
Vocês pertencem uma à outra.
É, pertencem.
Sempre pertenceram.
É verdade.
Eu odeio mulher!
É, bem...
É uma grande merda, Tina.
Drama – ama.
É tão difícil.
Bette e Tina deviam ter ficado juntas.
Elas deviam ter tido a coragem
de fazer dar certo.
E não simplesmente fugir uma
da outra como foi.
Droga!
Ao invés desse de causarem
todo esse sofrimento.
- Nós voltamos uma pra outra.
- É.
É tudo que importa.
Eu não estou em posição de julgar.
Eu já deixei as pessoas tão loucas.
Você acha que meus amigos
acham que estou
fora de mim por me apaixonar por você?
Eles não nos conhecem.
Somos diferentes, Jenny.
Você acha que isso vai ser uma
daquelas coisas de cinema?
Ou acha que vamos realmente dar certo?
Vamos dar certo.
E eu vou te amar pra sempre.
Eu prometo.
Sinto muito.
Eles já foram.
Jodi não quis ir pra casa sozinha.