Anteriormente, em The L Word:
Helena Peabody.
- Agüente firme porque nós vamos tirar você daqui.
- Como?
Olha, eu não posso falar agora.
Eu só queria ouvir a sua voz.
O que você está fazendo em casa?
- Você está vendo alguém?
- Você quer saber se eu estou transando.
Está fora dos limites para você?
Você precisa parar de andar tanto com a Bette.
Especialmente agora que a Jodi está voltando.
Eu não sei o que fazer.
Eu não sei o que eu devo fazer.
Eu não quero me acomodar.
- Saia com outras pessoas.
- Eu não sei que diabos eu vou dizer à Joyce.
Mas você não está apaixonada por mim.
- Eu suponho que você não vá querer registrar queixa.
- Não, eu não vou querer registrar queixa.
Eu reescrevi o roteiro enquanto estava em Tulum,
que foi pra onde eu fugi com o senhor.
- Quem?
- O fundo de investimentos bilionário
que está financiando os nossos próximos três projetos.
A Jenny tem uma visão muito especial
dentro desse mundo.
Ela é a única pessoa capaz de dirigir o filme.
Dirigir? "Lez Girls"?
Mais sexo lésbico. Eu quero mais disso!
Foi você quem me disse que lésbicas
estão sempre dormindo com as amigas.
Então vamos ver isso!
Vê-las transando!
Por exemplo:
Página...
31, cena 43.
Eu acho que nós estamos perdendo
uma oportunidade aqui.
Eu acho que Bev e essa maquiadora...
certamente deveriam transar.
Isso nunca aconteceria!
Pensem nisso.
Só porque não aconteceu na vida real
não significa que não possa acontecer nos filmes.
Isso é Hollywood, nós podemos fazer o que quisermos.
Você parece estar esquecendo...
que Bev e Nina estão juntas.
Ela trai com a encanadora!
Eu gosto da idéia de Bev como uma traidora em série.
Isso enfraquece a importância do affair com a encanadora.
Isso pode ser loucura, mas que tal Nina e Shaun?
Não! Não!
Ninguém quer ver Nina transando.
Ninguém irá ver o filme!
Não se trata do que as pessoas querem ver.
Trata-se do fato de Nina...
ser muito leal para trair.
Isso vai contra a natureza dela.
Ok, eu gosto da idéia de Bev como a traidora.
Eu não a vejo com Shaun.
Que tal Bev e Helen?
Isso é excitante, gostei!
Nunca aconteceria!
Elas são parecidas demais.
Ok, mas elas não vão ter um relacionamento, Tina.
Elas só vão transar.
Não me convence.
Ninguém se importa com o que convence você, ok?
5x02 - LOOK OUT, HERE THEY COME!
TRADUÇÃO E LEGENDAS: THE L WORD IN FOCO
Sim, eu sei que ele está financiando
o seu filme, Jenny.
Eu adoraria.
Eu ficaria mais do que feliz de trabalhar no filme.
Vamos ver como vai ser hoje.
E eu te ligo.
- Oi! Eu sou a Shane.
- Oh, claro! Nós estávamos esperando você. Entre.
Obrigada.
- Obrigada por vir tão em cima da hora.
- Claro.
A cabeleireira da Madison teve que
atender uma emergência familiar.
Eu fico feliz que a Jenny tenha me ligado.
Oh, meu marido William está gastando
uma fortuna no filme dela.
Você...
Você tem uma casa legal.
Que bom que você gostou.
Gostei.
Por aqui.
Quantas vezes eu vou ter que dizer
pra você parar de mexer no seu rosto?
E sente direito. Shane veio fazer o seu cabelo.
Shane...
Essa é Madison, a noiva.
Parabéns. Oi!
Oi, Shane.
E essa é Abigail, sua irmã e dama de honra.
E Gina...
Oi!
- Uma das madrinhas.
- Como vai?
Oi!
O fotógrafo vai estar aqui em duas horas e meia.
- É tempo suficiente?
- Mais do que suficiente.
Ótimo, porque eu vou precisar que você faça
o meu cabelo quando terminar o delas.
Sem problemas.
Quem quer ir primeiro?
- Obrigado.
- Hey, você acha que a Tina está tendo um encontro?
- Parece, não é?
- Sim.
Nós a levamos a essas entrevistas
de pré-escola na semana passada.
Ela é tão impressionante.
Me encanta o quanto ela é esperta.
Ela está começando a mostrar algum talento artístico,
o que deixa a Bette muito feliz.
A Bette é artista?
Não, não. Ela é reitora da Escola de Artes
da Universidade da Califórnia.
Antes disso, ela era diretora do CAC...
e antes era dona de uma galeria.
Então arte é muito importante pra ela.
Meu Deus, importante é pouco.
É a vida dela.
Quando nós estávamos procurando doadores,
ela insistiu que deveria ser um artista.
E não qualquer artista.
Ele tinha que ter participado da Bienal de Whitney.
Isso é muito típico da Bette.
Ela parece neurótica.
Quer dizer, não de uma maneira ruim.
Enfim, ela realmente quer que a Angie seja uma artista.
Você não acha que isso seja algo que ela
deveria deixar a Angie decidir por si própria?
Claro, com certeza.
Ela nunca... Quer dizer...
Nós nunca...
a forçaríamos a ser algo que ela não quisesse ser.
Foi você quem disse que casamento é pra otários,
então por que você está fazendo isso?
Pra fazer o papai feliz.
E você está amarga.
Shane, ela estava traindo com um homem casado...
achou que ele poderia largar a esposa...
e agora ela está amarga.
Vá se ferrar, Maddy!
Eu não sei por que as pessoas querem se casar.
Quer dizer, olha os nossos pais. Eles são tão infelizes.
Você é casada, Shane?
Não.
Você tem namorado?
Você tem namorada?
Não mais.
Então você gosta de garotas?
Sim, eu gosto.
Isso significa que você nunca vai se casar?
Gays não podem se casar, idiota!
Sim, eu sei. Mas eles ao menos podem fingir.
Bom, eu não acho que isso seja pra mim.
Mas eu admiro quem o faz.
Independente dos motivos.
Você é demais, Shane.
Eu gostaria que você pudesse fazer
o meu cabelo todos os dias.
- Eu aposto que sim!
- Cala a boca, Maddy!
Ok, eu sou a próxima agora.
Faz o meu!
- Oi!
Eu acho que é só uma questão de...
expô-la a todos os tipos de expressões.
Arte, você sabe, música, isso tudo.
E quando a hora chegar, ela pode
tomar uma decisão sobre o que quer fazer.
- Oi!
- Oi, desculpe!
Tudo bem. Oi!
Oi!
Denise, essa é a Bette.
A famosa Bette.
Famosa? Eu perdi alguma coisa?
- Não, nós só estávamos...
- Tina me falou muito sobre você.
Só coisas boas.
Nós estávamos falando sobre a Angelica, na verdade.
Ela é realmente linda.
Você a conheceu?
Não, a Tina me mostrou uma foto.
Bom, nós vamos almoçar ali.
Sintam-se convidadas para se juntar a nós.
Não, eu acho que nós vamos ficar.
Quer saber, vá em frente.
Tudo bem, eu tenho que voltar para o escritório
de qualquer forma.
Você tem certeza?
- Absoluta. Muito bom conhecer você.
- Prazer em conhecê-la também.
Eu já vou, ok.
Talvez nós possamos fazer isso uma outra hora.
Eu acho que você tem algumas coisas para resolver.
Hora do banho, moças.
Você sabe que existem compartimentos lá dentro, não sabe?
Está trancado.
Estranho.
É, eu acho que é isso que a gente ganha
por freqüentar o Planet, certo?
Certo.
Depois de você.
Não, você primeiro.
Obrigado.
Obrigado você.
Então, como foi com a Denise?
Foi ótimo!
Eu acho que nós vamos nos encontrar novamente.
Que ótimo, Tee.
Então, o que ela faz?
Por que você está perguntando isso?
É uma pergunta horrível.
- Eu só estou curiosa.
- Ela é agente imobiliária.
Uau! Isso é tão...
Sabe, não importa o que ela faz
porque ela é bonita, inteligente.
- Não é?
- É verdade.
Tina, lembra do que a gente falou...?
Então, Tasha voltou de vez?
É, o que aconteceu?
Não aconteceu nada, só...
Eu acho que tem milhões de motivos
pelos quais eles podem ser deferidos.
Vocês podem perguntar à ela hoje à noite.
Vocês quatro vão sair em um encontro duplo?
Eu acabei de mijar ao lado do garoto
mais bonito ainda vivo.
Sério? Quem?
Eu não sei. Não o vejo.
Acabei de receber uma mensagem da Shane.
Ela disse que a casa do seu chefe é realmente enorme.
Não maior do que o ego dele.
A Shane está fazendo o cabelo
pro casamento da filha dele.
Casamento. Eu esqueci de pegar o meu vestido.
Eu tenho que pegar o meu vestido.
- Mesmo?
- Desculpe. Divirtam-se.
- A gente se vê.
- Ok.
Você sabe como a Shane está?
Eu acho que ela só quer superar o lance com a Paige.
Vocês acham que a Paige incendiou o Wax?
Eu acho que não poderia ser mais óbvio, sério.
Ela deve estar muito brava.
Ela teve sorte...
que a Shane não quis registrar queixa.
Eu sei, eu só estou preocupada com a Shane
porque parece que tudo está mudando.
Mudando?
- Bom...
- Sim.
Nós costumávamos dizer...
que sempre que a Shane...
entrava em algum lugar...
alguma garota...
saía chorando. Mas agora...
Nunca ninguém incendiou alguma coisa por causa da Shane antes.
O que virá a seguir?
Você é tão boa!
Eu não sei o que você está fazendo comigo...
mas faça!
Não pare!
Eu gostaria que a minha irmã pudesse
se casar todos os dias.
Entre.
Eu não esperava ver você de volta tão cedo, Williams.
Embora eu não possa dizer que sinto muito.
Tem estado meio solitário aqui depois
que todo mundo embarcou.
Talvez você precise se alistar pro serviço
em campo, Beech.
Você vai engordar sentando aqui atrás dessa mesa.
Alguém tem que ficar preso aqui pra
se certificar que as coisas estão indo bem.
Então...
Qual é o problema, Williams?
A que devo esse privilégio inesperado?
Eu estou procurando aconselhamento.
Eu fui informada de que estou sob investigação.
Você sabe a natureza da acusação?
Eu ainda não fui formalmente notificada...
mas eu acredito estar sendo investigada
por conduta homossexual.
Eu lamento ouvir isso.
Eu gostaria de começar...
a preparar a minha defesa.
Eu não posso cuidar do seu caso, Capitã Williams.
Como você pode ver, eu tenho muito trabalho acumulado.
Olha...
eu não estou querendo sobrecarregar você.
Eu preciso de algum aconselhamento.
Meu melhor conselho a você...
é pesar os prós e os contras.
Pensar se você quer ou não permanecer no serviço.
Eu não tenho que pensar sobre isso.
Eu dediquei a minha vida ao exército.
Eu tenho certeza que sim.
Mas uma acusação como essa...
é quase impossível contestar.
Principalmente porque elas acabam sendo verdadeiras.
E uma vez assumida...
o exército não vai querer mais você.
O que é compreensível, você não acha?
Ali está ele. Um garoto lindo com olhos azuis cristalinos.
Max?
Ele é gay, não é? Por favor, me falem que ele é gay.
O quê? Alguma coisa errada com ele?
Não, ele é muito legal.
É, ela... Ele... Só que ele não é gay... Não mais.
- Não mais?
- Ele costumava ser gay?
Bem... Não exatamente.
Não exatamente?
Ele costumava ser lésbica.
Ele é um homem transexual.
Oh meu Deus... Eu não fazia a menor idéia.
- Ei, eu vejo vocês mais tarde!
- Tchau, Kit.
Tchau... Te amo, te amo!
- Hey, está muito, muito, quente!
- Obrigado, Kit.
Ei, você conhece aquela garota lá?
Aquela garota?
Que está sentada ali há três dias com a mesma roupa?
Você viu o que ela está lendo?
Oi, querida!
Oi! Me desculpe.
- Tenho que pagar?
- Não, não, não...
Eu só vim aqui ver se você precisa de alguma coisa.
Não, eu estou bem, obrigada.
Eu nem posso pagar por mais nada, de qualquer maneira.
Desculpa, sete dólares por um pedaço
de torta? Eu sei que é muito.
Não. Não foi o que eu quis dizer.
E que tal se você comer alguma coisa por minha conta?
Eu tenho uma torta de pêra...
- Não. Eu não poderia.
- Ah, vamos!
Você pode uma sim. Certo?
Pra falar a verdade, eu estou faminta.
Obrigada!
Então... Como está o livro?
“Some Of Her Parts”?
É a quinta vez que eu o leio.
Jennifer Schecter é minha escritora preferida.
Você vê aquele jovem ali?
Ele mora com ela.
- Você quer conhecê-lo?
- Não!
- Não, não, não...
- Eu não poderia... Eu não quero incomodá-lo.
Ah, sim... Vamos, vamos...
Vamos lá, garota. Vem, levanta daí. Vamos lá.
Vamos! Vamos! Vamos!
Oh, Max, Max...
Como é o seu nome?
Adele. Adele Channing.
- Oi.
- Oi, eu sou Max Sweeney.
E... Eu sou Kit Porter.
Muito legal conhecer vocês!
Ok.
Agora você está de arrasar.
Pode ir se casar.
Boa sorte!
Shane!
Aí está você!
Olhe o que aconteceu.
Com licença. Desculpe. Com licença.
Eu queria um capuccino médio triplo com três bombas de baunilha, por favor.
Você poderia também colocar pra viagem? Obrigada.
Não é a famosa Jenny Schecter?
Kit, é um pesadelo. Minha maldita assistente, Marissa, pediu demissão.
Eu estive escrevendo a manhã inteira...
E tenho que estar no casamento em uma hora e não tenho um presente.
Você poderia me dar um minuto?
Tem alguém muito especial que eu adoraria que você conhecesse.
Espere... vai amassar o vestido.
- Vem cá! Vem cá!
- Kit, eu tenho que comprar meus sapatos de cetim.
Adele, eu quero que você conheça Jenny Schecter.
Oh, meu Deus! Eu não acredito que estou conhecendo você.
Você está!
É ótimo, você me conheceu.
Max? Você me faz um favor?
Jenny, Adele é uma grande fã sua.
Ela leu seu livro cinco vezes. "Some Of Her Parts", certo?
É. E... e "Assim Falou Sara Schuster", 25 vezes.
Legal.
Eu o adaptei como roteiro para as minhas aulas de cinema.
Como assim, você o adaptou?
Oh, mas somente como exercício de aula.
Não como publicação.
E que escola você freqüentou, Elaine?
- Eu estudei na Universidade Central da Florida.
- Jenny...
O nome dela é Adele.
Eu tenho que ir.
Por que você não senta e toma um café com a gente?
- Vem, vamos lá! Sim!
- Não, não.
Oh, você pode trazer o café dela, por favor?
Oh, isso é bom!
Bem aí!
O quê?
Que foi, eu machuquei você?
Você tem... tem certeza?
Eu estou bem. Tudo vai ficar bem, agora.
Muito obrigada!
Eu vi o Rex aqui com a esposa.
Eu quero que ele me veja com você.
Por favor, não me deixe esta noite.
Não me deixe.
Olá, minha Deusa!
Joyce!
- Não...
- Sim!
Não diga que eu não deveria. “Não deveria” é algo
que me deixa com mais vontade ainda de fazer.
Joyce...
Venha se sentar um minuto.
O que foi, Phyllis?
O que você tem em mente?
Isso é difícil.
O que quer que seja... Apenas fale.
Você me fez uma proposta adorável.
E eu quero que você entenda...
o quanto significou pra mim.
Você querer...
Fazer a mudança comigo?
Oh, Deus... Eu nunca vou esquecer
você dizendo isso. Foi tão fofo!
- Foi?
- Sim, foi!
Phyllis, olha.
Eu sei que você acabou de sair de um casamento de 30
anos, e se você precisa de um pouco mais de tempo,
tudo bem!
Eu não vou a lugar nenhum.
Então... Tudo bem se eu sair com
outras pessoas?
O quê?
Não! Não...
Não foi o que eu disse!
- Por favor, entenda...
- Não! Não há o que entender aqui, Phyllis!
Eu não concordo com isso.
Você já está saindo com alguém?
Não!
Bom, quer dizer, eu quero, mas...
Eu disse à Camilla que eu tinha que falar com você
antes de nós fazermos qualquer coisa.
Camilla?
Minha amiga?
- Joyce, ela não é sua amiga!
- Mas é amiga de uma amiga!
E você a conheceu naquela festa que eu fiz pra você.
Nós nos sentimos muito mal com isso.
Mas não leve para esse lado...
- Como se fosse você versus Camilla.
- Isso é jogo sujo!
- Eu lamento muito, Joyce.
- Obrigada!
Phyllis, você está sendo insensível.
Muito insensível.
Eu estou indo agora e dando a você um tempo
para pensar sobre suas ações...
Pra você não fazer nada que vá se arrepender mais tarde.
Eu ganhei bolsa de estudos. E como...
Era a única escola em Orlando que tem ambos os
programas de estudo. Femininos e de cinema.
Como você foi fazer escola de cinema em Orlando?
Se você não se importa que eu pergunte.
Porque ela ama a Disney World.
Não, eu...
Eu apenas...
Bom, eu também recebi bolsa na NYU,
que, é claro, é para onde
eu gostaria de ir, mas...
A minha mãe...
Teve tipo um colapso nervoso
depois que o meu pai a deixou...
Então... Eu fiquei para tomar conta dela.
A sua mãe está bem, agora?
Sim! Ela está melhor. Está melhor!
Nós passamos por momentos difíceis, sabe?
Eu fiquei pra tomar conta dela, mas aí...
ela ainda descarregou muita raiva em cima de mim.
Quer saber?
Foi lendo esse livro que eu consegui
passar por aquele momento.
Foi lendo "Some Of Her Parts".
E esse livro...
Salvou a minha vida.
Que coisa legal de se dizer, não é Jenny?
Eu saí e encontrei tudo que
podia sobre Jennifer Schecter.
Eu achei sua primeira coleção de histórias curtas
e eu li essas histórias diversas vezes.
Senhora Schecter eu nem posso dizer.. oh.
- Jenny.
- Ok! Jenny.
Você sabe por que eu estou aqui?
- Em West Hollywood?
- Não.
Eu estou aqui porque ouvi em algum lugar...
Que este café foi a inspiração para
o Pluto Cafe de "Lez Girls".
Eu me sinto tão honrada em conhecer você.
Foi muito bom conhecer você também.
Ei, Jenny, você não está atrasada para o casamento?
- Que horas são?
- Dez para às dez.
Aquela maldita assistente, Marissa! Ela deveria
me buscar e pegar o presente de casamento.
Agora eu não tenho um presente.
Você pode mandar depois. Eu tenho certeza de que
eles estão cadastrados.
Eu sinto muito! Isso foi culpa minha.
Eu... Eu posso fazer alguma coisa por você?
Eu não tenho certeza, a não ser...
Não sei... Que você queira ir ao Carries ou
Williams-Sonoma, onde eles estão cadastrados...
E talvez pegar o presente em meu nome...
- E deixar no casamento.
- Claro! Sim, definitivamente. Com certeza!
- Eu não tenho nada pra fazer.
- Que bom! Ok, muito bom. Vamos lá.
Você pode me ajudar a pegar o par
de sapatos de cetim perfeito.
Talvez carregar aquilo pra mim, e me contar
mais sobre sua experiência.
Você queria aquele emprego, não queria?
Não, a vontade já passou.
Parece que ninguém avisou sobre derrubar o sabonete.
Apenas... escorregou da minha mão.
"Escorregou da minha mão"?
Você ouviu isso, Billie?
Ela é uma fluff.
Você é uma fluff, bonitinha?
Desculpe, talvez se vocês pudessem me explicar o que é isso.
Sabe eu acho que você é uma garota travessa.
Se afaste de mim ou eu vou chamar os seguranças.
Oh, ela é forte também.
Eu quero que você combine.
Encaixe.
Isso envolve sangue?
Você é tão bonitinha.
Seria uma pena se algo acontecesse com esse rostinho bonito.
Solta ela, Jackie.
- Por que eu deveria?
- Porque ela está comigo!
Fique à vontade.
Mas eu ficaria de olho nela, se eu fosse você.
Ele olhou pra mim como se
eu tivesse a porra de uma doença.
Eu achei que vocês se conhecessem.
Nós entramos na liderança juntos, mas eu não
sabia que ele era um cara tão caipira!
Ele nunca nem viu ação.
Ele provavelmente sujaria as calças
se visse um companheiro atingido perto dele.
Quer saber? O bom é que você sabe a posição dele
e agora pode arrumar um advogado
que não seja militar, certo?
Eu não posso pagar um advogado civil.
Me deixa te ajudar, Tash.
E eu não quero um advogado civil.
Por quê?
Porque...
se eu contratasse um advogado civil eu estaria, basicamente,
admitindo que estou querendo uma dispensa honrável.
E Beech disse que é quase impossível
defender um caso de repressão sexual,
pois as alegações geralmente são verdadeiras.
Então esqueça Beech!
Ele é obviamente um advogado de merda.
Você pode vencer isso!
E eu nem sei por que o exército
tenta deixar os gays de fora.
Eu não estou lutando pela permissão dos gays
de servirem abertamente ao exército.
Eu nem quero reverter a repressão sexual agora.
Então está lutando pelo quê?
Estou lutando para permanecer no exército.
Eu trabalhei a minha vida inteira por isso, Alice.
Então, você trabalhou a sua vida toda pra, simplesmente...
negar quem você é.
Sinto muito, Tash, eu realmente terei
que ajustar minhas idéias nisso.
Mas estou do seu lado.
Hey.
Eu estou.
Desculpe, desculpe.
Eu sinto muito ter me atrasado.
É, estávamos todos esperando.
Eu não queria tê-la feito esperar.
- Vestido legal.
- Obrigada, Tina.
- Você viu a Shane?
- Não.
Eu sempre faço tudo o que tenho que fazer.
Tudo que o meu pai quer.
Eu tento de tudo pra agradá-lo mas...
ele nunca está satisfeito.
Esqueça o seu pai por um segundo.
O que é que você quer?
Ninguém nunca me perguntou isso antes.
Você o ama?
Claro que o amo. Ele é meu pai.
Não digo o seu pai, digo o seu noivo.
Ele é doce...
e me trata bem.
- Bom.
- Madison, você está aí?
- Só um segundo.
- Todos estão esperando, querida.
Vocês...
Vocês têm algo em comum?
Nós...
Nós dois somos aventureiros...
E amamos viajar...
E...
Adoramos muito os cavalos.
Parece que são compatíveis.
Ele te escuta?
Sim, ele sempre me olha nos olhos.
Ele é fiel?
Tenho certeza.
Bom.
Isso é mais do que a maioria das pessoas pode dizer.
Você está realmente bonita.
O seu cabelo está resistindo.
Você ficará bem.
Realmente vai, você vai ficar bem.
Tem um porto seguro lá fora...
Quero dizer...
Brad é doce, mas...
ele não me faz sentir como...
se fossemos balançar o mundo juntos.
Certo.
Madison...
Parece que você procura por algo que...
possa fazer por conta própria...
e ninguém pode ajudá-la a encontrar isso.
Mas ao mesmo tempo,
pelo que você está me contando,
parece que você e Brad...
ficarão bem juntos.
Não jogue isso fora.
Não é tão fácil de encontrar.
E...
Você realmente...
Me lembra alguém que eu conhecia...
Muito.
Isso é...
É um elogio.
Bem...
você só tem um tiro, é melhor você dá-lo.
Bem, o que elas disseram?
Quais foram as palavras exatas?
Eu não sei.
Eu acho que ela disse algo sobre combinar.
Ela disse para você combinar?
Sim!
Isso significa que você
deve se juntar à gangue.
Ela só quer que você se junte à gangue!
Que utilidade eu vou ter
para uma gangue de presídio?
O que isso quer dizer? Quer dizer que a
Dusty também faz parte da gangue?
Quem é Dusty?
Dusty é a minha companheira de cela.
Aquela que eu disse que
chegou para a Jackie e disse...
ela disse que estava comigo.
Oh, isso significa que se essa
Jackie olhar torto para você agora
ela vai ter que se acertar com a Dusty.
Garota, eu espero que a Dusty seja
durona o suficiente para cuidar de você.
Oh, ela é forte!
Ela é incrivelmente forte!
Ela é durona, mas...
Quando eu a conheci eu achei que
ela fosse uma maníaca homicida.
Uma maníaca homicida que salvou a sua pele!
Sim...
Sim, eu estive observando ela.
Ela tem essa...
Não é exatamente intensidade...
Ela é fascinante, na verdade.
Ela parece ser independente. Garota,
esse é o tipo de amizade que você quer.
Entende o que estou dizendo?
Como você sabe tudo isso?
Eu já estive em lugares, ok?
Merda, eu estive!
Então algumas vezes eles te dizem
por que você está sendo deferido,
mas eles não precisam te dizer?
Sim, basicamente.
Quer dizer, você não tem certeza de nada
até estar no avião a meio caminho do Iraque.
Ela não tem certeza de nada até...
Nós não podemos confiar nelas?
Não.
Oh, merda!
O que foi?
Eu achei que a Phyllis já tinha
terminado com ela, não tinha?
Oh, eu realmente não quero saber.
Elas estão terminando agora.
Como você sabe?
Linguagem corporal.
Phyllis, escute...
Você não pode me deixar!
Eu sou boa para você.
Eu sou rica, eu sou inteligente,
eu sou ótima na cama!
E eu sei que você quer ir à caça,
mas eu estou te dizendo,
você nunca encontrará
alguém melhor do que eu.
Você está bem?
Eu estou bem.
Você viu alguém de quem gostou?
Você está brincando? Este deve ser
o casamento mais hétero na Terra.
Nenhuma lésbica
conseguiria ir para a cama aqui.
É, provavelmente.
Droga, acabou a minha bebida.
Vamos até o bar.
Você está bem? Você parece estranha.
Eu estou bem!
- Oi, Shane!
- Oi!
Adivinhe!
Willie amou você.
Ele disse que as garotas não param de
falar sobre como você fez seus penteados,
e eu disse "Willie, a Shane pode fazer os
penteados no filme?" e sabe o que ele disse?
O quê?
Sim... Sim?
Que bom.
Tina... o que você
comprou para a noiva?
Eu comprei quatro xícaras
de café expresso para a noiva.
Que legal!
E você?
Oh, graças a Deus você chegou!
O que eu comprei para a noiva?
Você comprou para a noiva a edição limitada
da batedeira Kitchenaid artesanal cromada.
Boa escolha.
É um sonho de consumo.
Eu amei.
Eu te trouxe bolo,
você está com fome?
Eu acho que sim...
Oi.
Eu não quero isso.
Me desculpe.
Vamos colocar o presente na mesa.
Vejo vocês depois, tchau, Shane.
Tchau.
- Venha!
- O que foi isso?
Eu não sei.
A Jenny está me deixando louca.
- Oi, Shane!
- Oi, Gina!
Você quer dançar comigo?
Sabe, eu realmente não
gosto de dançar. O que foi?
O chato do meu chefe está logo ali,
eu tenho que ir falar com ele, oh, Deus!
Por favor, dance comigo.
Não, eu não...
Eu quero que o Rex nos veja juntas.
Ok, que tal isso?
Eu tenho que ir ao banheiro...
Isso é fofo. Eu volto em alguns minutos.
- Ok? Desculpe.
- Ok.
Fique aí. Fique quietinha.
Eu virei te encontrar.
- Ok?
- Ok. Eu estarei aqui.
Gente!
Alice, não!
O quê? O que está
acontecendo com vocês duas?
Isso é ridículo, você deveria contar
para elas, elas são nossas amigas.
Nos contar o quê?
Tasha foi afastada porque ela está
sendo investigada por conduta homossexual.
Você está de brincadeira?
E ela tem que ser discreta,
então se vocês pudessem ser discretas.
Me desculpem, vocês deviam ter dito algo.
Eu sinto muito, Tasha, eu não fazia idéia.
Não, eu sinto muito.
Eu já volto.
O que você está fazendo?
Eu te disse para não
contar para ninguém!
Eu não ia contar, mas eu fui obrigada!
Você não foi obrigada a fazer nada,
Alice, você só não consegue ficar calada!
Ok, eu não mereço isso, certo?
Eu estou tentando proteger você.
Você não entende, entende?
Entender o quê? Você estava
sentada lá envergonhada.
Alice, é a minha vida! Eu determino
quando e se as pessoas vão saber.
Elas não são qualquer pessoas, são minhas
amigas. Nós podemos confiar nelas.
Não é com elas que eu estou preocupada.
Oh, o que isso quer dizer?
Nada.
Eu sinto muito.
Eu só não entendo qual é
o problema delas saberem.
O problema, Alice, é que
eu não quero ter que falar nisso.
E eu não quero sentar e ouvir
a opinião das pessoas sobre isso.
E eu não quero que as pessoas sintam que
não podem ser elas mesmas perto de mim.
Elas não se sentem desse jeito, Tash.
Você viu? É por isso que
eu nem queria vir essa noite.
Me escute...
Está sendo difícil para mim tentar
entender por que você quer fazer
parte de uma instituição
que odeia quem você é, ok?
Eu estou lutando com isso.
Mas eu sei o quão importante isso é para
você e eu sei que isso é tudo para você.
E você é tudo para mim.
Eu só estou tentando apoiar você.
Eu sei.
Você está certa.
Eu sinto muito.
Eu também sinto muito.
Eu gosto dos seus posters.
Não é triste que Dorothy Dandridge
tenha morrido com 42 anos
por overdose de anti-depressivos?
Ela se matou?
Bem, dizem que foi um acidente.
Ela estava tomando todos aqueles medicamentos
para sedar uma dor no tornozelo. Quem sabe?
Aparentemente ela estava
muito deprimida, é tão triste.
Eu amei ela em Carmen Jones.
Eu também.
Dusty...
mais cedo, quando você disse
que eu estava com você...
Não significa que eu queira algo.
Olhem quem se juntou a nós.
Oi, me desculpem, a gente não
queria pegar o lugar de vocês.
Tudo bem, na verdade
a gente já está indo.
Me desculpem.
Tudo bem.
Você pode me dar a minha bolsa?
Oh, claro!
Vocês têm certeza?
Sim, eu tenho que acordar cedo.
Esta aqui mal pode esperar
para estar debaixo dos lençóis.
Eu disse para ela que nós precisamos
passar mais tempo com outras pessoas.
Vocês sabem, propagar o amor.
Tasha, eu sinto muito, eu não fazia idéia.
Não se desculpe, você
não fez nada de errado.
Certo, foi bom ver vocês.
Foi bom ver você também.
- Tchau.
Amor, você pode me pegar outra
taça de vinho, por favor?
Pode apostar.
Me ajudem!
Você sabia que você é o
único homem da minha vida?
Bem, alguém teria que ser.
E eu fico feliz que seja eu.
Eu tive uma experiência incrível hoje.
Uma mulher chegou para mim e disse que o
meu livro salvou a vida dela e eu pensei...
Eu acho que o nosso filme terá
impacto sobre as pessoas.
Eu sei que terá.
Você acha?
Eu sei que sim.
Isso é tão meigo, eu poderia vomitar.
Eu acho maravilhoso que um homem
que passou a vida inteira buscando
seu próprio enriquecimento agora
queira mudar o mundo com a arte.
Se você ver a Shane,
diga que eu fui embora.
Mas eu não sei o seu nome.
Eu sei.
Mas eu tenho que trabalhar amanhã.
Eu também trabalho.
Esse não é o motivo.
E qual é o motivo?
A minha casa é muito bizarra para você.
Você não vai andar descalça sem meias.
Ok, tudo bem.
Nós voltaremos para a sua casa.
Pronta para ir?
Sim, eu não sei o que fazer,
eu já terminei com ela.
Termine de novo, Phyllis, lésbicas têm
que terminar mais do que uma vez.
Eu só queria dizer boa noite, nós
estamos saindo para a lua de mel.
Que bom, eu fico feliz.
Aproveite.
Obrigada.
Não foi nada.
Por tudo.
Não foi nada mesmo.
Shane!
Gina!
Rex está lá fora com a mulher,
eu quero que ele nos veja juntas.
Gina! Vá até a cozinha e diga
que o champanhe está acabando.
Vá!
Me encontre lá em cima, eu
tenho uma surpresa para você.
O que é?
Você terá que vir e descobrir.
Dusty?
Ei, você está bem?
Você está tendo um pesadelo.
Você estava tendo um pesadelo!
Certo?
Você está bem?
Você estava apenas
defendendo alguém, certo?
Ou talvez tenha sido uma
armadilha. Alguém armou pra você?
Ninguém armou pra mim.
Eu tenho certeza de que seja lá o que
for, você não pretendia matar ninguém.
Eu nunca matei ninguém!
Não matou?
Foi fraude do imposto!
Você é a Shane?
O quê?
A senhora Hasley me pediu para
te entregar isso agora mesmo.
É por aqui.
Siga-me.
É incrível que ele tenha
decidido financiar seu filme.
É, William está muito feliz
por estar envolvido no filme,
ele acha que irá se redimir por todas as
coisas vulgares que ele fez por dinheiro.
Sim, irá com certeza.
Quer dizer, você tem sido incrível
mostrando para ele os caminhos.
Oh, obrigada!
Eu acho que ele é um cara legal e...
Você conhecerá ele quando se
tornar minha assistente.
O quê?
Você gostaria de ser minha assistente?
- Sim.
- Sim?
Muito obrigada! Você nem imagina o
quanto eu queria ser sua assistente!
- Você queria?
- Sim!
Eu trabalharei tão duro por você,
você não se arrependerá.
Oh, meu Deus, eu
estou tão empolgada!
Tome cuidado com o vestido!
Bebe?
Sim...
Acho melhor eu beber.
Obrigada.
Então, Shane...
Sim, madame...
Não seja tímida comigo, Shane.
Eu vi o jeito que você me olhou
enquanto me seguia pela escada.
Você viu?
Sim, eu vi.
E isso me deixou excitada.
Eu não estou louca, estou, Shane?
Não, eu acho que não.
Bom!
Sabe, Shane, eu tenho um segredo...
Não há muito o que eu
não tenha experimentado,
eu posso ir a qualquer
lugar que eu queira,
comprar o que eu quiser,
e isso está começando a
ficar um pouco apertado.
Eu quero que você me leve a
um lugar onde eu nunca estive.
Eu não sei se eu poderia.
Sim, você poderia.
E você levará.
O que você está fazendo?
Nada!
Nada.
Você ouviu isso?
Sim, o que é?
Mãe!
Shane!
Saia de cima dela, sua vaca, ela é minha!
Sua?
Shane, conte a ela sobre nós!
O quê?
Shane precisa de uma mulher que a leve a
lugares onde ela nunca esteve antes.
E não de uma tapada que mal sabe
como dar um beijo de língua!
É, espere até o papai descobrir!
Papai não descobrirá!
Você é muito velha para ela!
Oh, meu Deus! Volte aqui!
- Espere!
Com licença!
Me desculpem!
Jenny!
Dirija, dirija!