Olá! Bem-vindos à
Maratona de Dança 2009
do Centro de Gays e
Lésbicas de Los Angeles.
Lembrem-se: Todos os
participantes devem se registrar.
Por favor, preencham todos os papéis
e peguem seu número de inscrição.
Você deve usar esse número
em cada apresentação.
Eu achei mais calças de segurança!
Eu achei mais calças segurança!
Hey! Frente e verso!
Frente e verso!
- Oi!
Eu estou tão feliz
que você veio!
Eu não perderia
isso por nada!
Escuta, espero que tenha
trazido sua melhor dança.
porque Tasha, Jamie e eu
vamos acabar com vocês!
Nossa coreografia é
de matar! De matar!
- Quer saber o que é?
- Na verdade, não.
Ah, já entendi. Você
está tentando me enrolar.
Agindo como se não ligasse.
Eu sei que você liga!
Faz assim, me conta a
sua e eu conto a minha.
Não.
- É a sua roupa?
- Não toque nisso.
O que é isso? É
tudo que você tem?
Ah, a primeira de muitas!
Tem muito mais por vir!
Ah, que bom, porque
eu estava preocupada.
- Como ela é?
- Pra que você quer saber?
- Por que você está tão competitiva?
- Eu? E você?
Tudo bem, eu vou te
contar uma coisa, vem aqui.
Vem aqui que eu
tenho um segredo.
- O quê?
- Eu planejo arrasar com isso aqui, ok?
Ganhar algumas
competições, melhor dança,
maior arrecadação de
dinheiro, último casal dançando
- Último casal dançando?!
- Você sabe, pra caridade.
- Ok.
- Ok... Tudo certo?
- Não conte a ninguém.
- Não.
- Hey, Alice!
- Sim?
Olha o que você fez!
Eu sei, não é?
Oh... Tão fofa. Ok.
- Ok, onde eu estava?
- Bette?
Hey! Oh, Deus, desculpa eu ter
esquecido de te ligar de volta.
Tinha um grande colecionador na outra
linha e acabei me distraindo. Desculpa.
- A Tina está aqui?
- Não!
Ela está vindo.
Tinha uma reunião.
Eu posso...
Eu queria falar com você
em particular, por favor!
Claro! Estou
dentro? Obrigada.
- Você contou pra ela o que aconteceu?
- Quando?
Depois da inauguração, quando
ela estava fora da cidade.
- Sim. Eu contei tudo pra ela.
- Você contou sobre você e a Kelly?
Que vocês foram pra
sua casa e transaram?
Como é que é?!
Não tem graça! Eu
vi vocês pela janela.
Vocês não estavam nem
tentando esconder, Bette.
Olha, eu não sei o
que você pensa que viu
mas posso dizer que o que quer
que tenha parecido nada aconteceu.
- Então o que foi que eu vi, Bette?
- Eu não sei. Você me diz.
O que você viu, Jenny?
Eu sei que isto é difícil. Que você está
tentando melhorar, isso não e fácil...
Olha! Nada aconteceu!
Kelly veio. Estava bêbada.
Derramou a bebida, eu limpei.
- Fim da história. Esquece!
- Tina é minha amiga.
Você sabe como funciona. As
pessoas descobrem essas coisas.
- Hey!
- Hey! Como foi?
Bem. Muito bem. Vou
te contar depois.
- Acho que devíamos te registrar. Vamos!
- Ok. Onde eu assino?
* Ajudar a quem precisa vale
muito * www. cliquealimentos. com. br
Legendas The L Word In Foco
6 x 07
- Last Couple Standing
Mais um minuto. Nossa primeira década
são anos 70. Por favor, estejam prontas.
Wizzi ligou. O quarto de hóspedes
estará livre até o fim da semana.
Acho que quando isso terminar
nós devíamos mudar pra cima
Onde finalmente teremos
um pouco de privacidade.
Bette, ele me
ofereceu um emprego.
- Jimmy Shamus?
- No coração da produção.
Pra Focus Pictures?
Isso é fantástico!
- Você sabia que ele...?
- Não! Não, não. Eu não tinha idéia.
Nós estávamos na reunião e ele começou
a me perguntar sobre créditos de produção
e... sei lá, ele só olhou
pra mim do nada e disse:
"Ei, você está
feliz na ShaoLin?"
E ele sabe de tudo que está acontecendo,
ele está super de boa com tudo e... Bam!
- Ele me oferece um emprego, de cara!
- Mentira!
Ai, meu Deus! Você
é uma Rock Star!
É em Nova York. O
emprego é em Nova York.
Nós precisamos nos
mudar pra Nova York?
Quem vai se mudar pra
Nova York? Não são vocês...
Não, não. Nós apenas... Me
ofereceram um emprego e...
Eu não vou aceitar.
- Vamos...
- Nós temos que conversar sobre isso.
É! Vocês têm que
conversar sobre isso.
Olha, nossa vida está
aqui, nós moramos aqui, ok?
- Seus amigos estão
aqui! Alo-ou! - É loucura.
E Bette, a propósito,
seu trabalho está aqui!
Você acabou de inaugurar
uma grande galeria!
E nós acabamos de
reformar nossa casa.
É, sobre isso... Gente,
podemos conversar?
Vocês têm mesmo certeza de que
querem essa garota morando com vocês?
Essa garota é a mãe
biológica do nosso filho!
Ok? O nome dela é Marcy! E
nós iremos pegá-la amanhã.
- Sete da manhã.
Por isso que a gente não pode
ficar pra maratona inteira.
Vocês têm certeza
sobre isso?
Por quê? O que você
está tentando dizer?
Você não viu "Uma
Mãe Para Meu Bebê"?
Meu Deus, é tão verdadeiro! Tipo...
Vocês vão começar todas felizes...
E então, antes que vocês saibam
vocês estarão comendo na mão dela.
Vocês terão medo de fazer
sexo na sua própria casa.
E ela é uma adolescente, ela
vai odiar vocês sem motivo.
Sabe de uma coisa?
Ela tem 22 anos.
Ok, então ela vai beber umas
50 cervejas depois do jantar
e vocês não
poderão impedi-la.
- Ou pior...
- O quê?
Uma de vocês pode acabar
tendo um caso com ela.
- Ah, Alice!
- Ah, Meu Deus!
Gente, vocês podem se deixar envolver
com esses sentimentos exagerados de mamãe
e acabarem fazendo
cagada uma noite dessas.
Ok. Já chega.
Eu só estou dizendo
que é uma possibilidade.
Não, não é uma possibilidade.
Ok? Eu não sou uma cadela no cio
que fode com tudo que anda,
ok? Eu posso ser confiável.
Eu não disse
que seria você...
- A Marcy é gostosa?
- Alice!
- Pára com isso.
- Vocês estão me deprimindo.
Senhoras e Senhores, por favor
recebam sua apresentadora dessa noite:
- Paz, irmã.
- Paz
Estamos preparados
pra dançar?
Certo!
Nosso marcador está vazio.
Mas nós vamos enchê-lo,
certo? Vamos enchê-lo, ham?
Ah.. Lá vamos nós!
- Ei.
- Ei, olha você.
Este é meu visual
"Estúdio 54".
Olha, me desculpe...
Sobre tudo com a Dylan.
Eu sinto que... Nós
obrigamos você a fazer aquilo.
Não...
Quero dizer... Obrigada
por se desculpar, mas...
Eu aceitei. Eu
queria saber...
Ela está
apaixonada por você.
Então onde ela está?
É meu grande
prazer, apresentar...
a diretora da criança,
juventude e serviços sociais...
do Centro de Gays
e Lésbicas de L.A.
Senhorita Jamie Chen.
Uau! Obrigada
mesmo, pessoal.
Se anima!
- Você acha?
- Vamos.
Há milhares de jovens lésbicas,
gays, bissexuais e transexuais
Vivendo nas ruas
de Los Angeles.
Mas estamos aqui por eles.
Para tirá-los da rua, alimentá-los,
aquecê-los, aconselhá-los...
E comunicarmos que
eles não estão sozinhos.
Nós somos uma família.
E vamos ficar juntos!
Ok. Quero apresentar a vocês
alguém que teve uma importância
enorme na realização deste evento.
Nossa instrutora honorária e, eu tenho
o orgulho em dizer, minha amiga...
Alice Pieszecki.
Muito obrigada! Eu não vou encher
vocês com uma grande história...
Eu Ihes contarei um resumo.
Alguns de vocês devem saber
que eu recebi uma carta que
eu li pra milhões de pessoas, ao vivo
enquanto eu trabalhava no "The Look"
E desde que eu
perdi meu emprego.
É.
Eu fiz uma grande amiga. Eu amo
minha namorada mais que nunca
E eu devo tudo isso a uma
pessoa muito especial...
Estou vendo você.
Marie. Vem pra cá.
- Diga oi!
- Oi.
Marie me ensinou algo muito importante
Que não há caminho sem volta.
Nós podemos mesmo influenciar
essas crianças, mas...
Se vocês Ihes derem 2
segundos do seu tempo
Elas podem mesmo
transformar sua vida.
Então, eu só queria te agradecer
por ter entrado na minha vida, Marie.
Obrigada.
Nosso objetivo esta
noite é arrecadar.
250 mil dólares para
o Jeff Griffth Center.
Sim. Eu sei que todos estão aqui para
se divertir e dançar, e isso é ótimo.
Mas nós também queremos
encorajá-los a serem bem generosos...
Então se quiserem fazer uma
doação, por favor subam ao palco.
peguem o microfone e doem.
Ok.
Então... Quem quer começar?
Nós queremos! Queremos?
É. Queremos.
Bette e Tina, minhas
queridas amigas.
Elas são demais!
Quanto vocês vão doar?
Doaremos 1.500 dólares.
Uow! Isso é ótimo!
Isso não foi fácil?
Você vem, pega o microfone,
visualiza quanto pode doar e...
grita um número!
Senhoras e senhores...
Gostaria de
trazer ao palco...
A linda... A mística...
A incomparável...
Senhorita Kit Porter.
- Oh, Mama, olha você!
- Oh, não. Olha pra você!
Eu tenho uma
pergunta pra você.
Pode perguntar, linda.
Você seria minha parceira
de dança esta noite?
Nem preciso pensar.
Respondo sim e... Oh, sim!
- Tem certeza?
- Tenho certeza.
Ei! Helena. Eu sinto muito sobre
o que aconteceu no outro dia.
Oh, Deus...
Não ouça nada que ela fale, Helena.
Ela é meio destrutiva. Sério.
Onde está seu número?
Bem, eu...
Ei... Como vocês podem
usar a mesma fantasia?
Eu pensei que eram
2 para cada grupo!
Eu conheço pessoas
que conhecem pessoas...
Helena... Você
deveria dançar comigo.
Oh, meu Deus.
Você tem de dançar!
Vamos! Você deve.
Vai ser divertido.
Sim!
Não, não. Eu não
quero te desapontar.
Não vou ficar acordada
a noite toda dançando.
São só 12 horas.
Você consegue.
Eu fiquei a semana toda.
Treinando minha resistência.
Fiquei mesmo.
Tasha ficou comigo.
Certo, e... Onde eu
pego esse número aí?
A boate é sua e você não
sabe onde conseguir um número!
Vem. É por aqui.
Legal você fazer isso.
Eu fico feliz em
dançar com ela.
Que foi?
Se você não sabe,
eu não vou te contar.
Nas próximas 12 horas dançaremos
músicas dos anos 70, 80, 90 e mais...
Enquanto ficarem de pé...
Poderão fazer suas doações.
Tão simples objetivo...
Senhoras e senhores...
Levantem-se.
Porque se sentarem,
estão fora.
Se ficarem parados
por muito tempo...
Estão fora.
Em 3 horas... Nós teremos...
Um pequeno
"concurso de dança".
Onde vocês, lindas participantes,
irão simplesmente dançar...
Poderá ser...
"O Soltinho"
"Estilo eletrônica"
"Salsa"
"Tango"
E se não tiver molejo
nos seus quadris.
ou quebrada no
seu esqueleto.
Você...
Será...
Eliminado!
Por um de nossos juízes.
A pergunta é...
Você agüenta o tranco?
Naturalmente...
Todos dancem!
- Ah...
- O quê?
Olha quem está aqui.
Quem?
Olha, não a deixe
estragar sua noite. Ok?
Ela provavelmente está aqui
pra fazer caridade. Entende?
Duvido.
Quando eu cheguei aqui
a Jenny veio até mim e...
Ela veio falando
comigo sobre...
Lembra a noite
da inauguração?
Meninas! Meninas, meninas.
Eu estou sentindo
algo estranho aqui.
Sobre o quê?
Não sei exatamente.
Sabe, Alice, eu estava no
meio de uma conversa aqui.
A Jamie está
agindo estranho?
Nada que eu tenha percebido.
Parece normal.
É... Ta! Ok!
Tá legal... Valeu!
Então, eu estava dizendo...
Depois da inauguração...
Nem mesmo tipo...
Tipo um clima...
Nenhum clima? Lá...
Nada estranho?
Nada que eu tenha percebido.
Elas estão só
dançando. Eu acho.
É! Claro!
Ok. Vou dançar, dançar.
E se elas estiverem? Isso
seria tão inconveniente.
O que você estava dizendo?
Não se importe, não era
nada. Eu te conto depois.
Só quero me divertir.
Vocês todas
estão fantásticas.
Agora estamos perto no
nosso primeiro intervalo.
E quando voltarmos...
Daremos início à nossa
primeira rodada da competição.
Vocês terão de aprender...
O "Zouk"
Então, olhem e aprendam
com os nossos experts...
Ou vocês serão...
Eliminados.
Vocês têm 15 minutos.
Respirem, comam, rezem...
Ou o que quer que façam,
voltem à pista em 15 minutos.
Ou serão desclassificados.
Com licença.
Vamos mesmo fazer isso?
O quê?
Não dizer nem oi...
Jenny me contou
sobre você e Kelly.
E você acredita nela?
Ela acha que viu
algo. Nada aconteceu.
Então, por que Kelly
me disse que aconteceu?
Sério?
O que exatamente ela disse?
Pergunte a ela.
Ela falou que
dormimos juntas? Não!
Sabe de uma coisa?
Eu fico feliz de ter
me safado de você.
É da Tina que eu tenho pena.
Maldição, Jenny!
Ouçam todos. É hora de
voltar para a pista...
Vagabunda, filha da puta!
Teremos agora...
"Coreografia em roda".
Bem-vindas à nossa competição
de "Coreografia em roda".
Os juízes estão olhando
vocês, então façam seu melhor.
Porque corpo mole
não será tolerado.
Não acredito que vocês duas
vão se mudar parar Nova York.
Quem disse que vamos
mudar pra Nova York?
O quê?!
Certo, mas e a
Angie e o bebê?
Se vamos para Nova York,
eles irão com a gente.
Você contou para ela?
Sua maldita namorada.
Por favor, eu sei. Vocês
não podem me deixar aqui.
Então você está inspirada?!
Estou mesmo.
Você acha que tem alguma coisa
rolando entre a Tasha e a Jamie?
Eu não sei.
Você vai ser voluntária?
Sim! Eu vou... Eu vou.
Eu estou esperando então.
Pode esperar. Eu vou!
- Elas parecem muito próximas?
- Talvez.
- Eu deveria me preocupar?
- Sinceramente?
Sim.
- Oi.
O que você está fazendo
aqui? Está sozinha?
Não, eu estou
aqui pela Jenny.
- Ah...
- Ela é minha parceira.
Ela não parecia sua
parceira semana passada.
Bom, ela é.
Então, você está se sentindo melhor?
- Uhum.
Isso é bom... Fico feliz.
Desculpe não ter ficando com você.
Não se desculpe. Algumas pessoas
não são boas para cuidar de outras.
Nossa.. Essa doeu.
Então eu tenho
uma segunda chance?
- Não.
- Mesmo?
Bem vindos à Maratona
de Dança 2009.
Rodada de Competição.
O vencedor desta noite
irá receber 10.000 dólares.
doados a Jeff Griffith
Center em seu nome.
Para isso o que faremos? Vamos trazer
nossas primeiras dançarinas pra cá.
Hilary Seems e
Victoria Price.
Então, você está
competindo, né?!
Jenny queria que
eu participasse.
Piranha, eu vou
acabar com você!
Então vocês tem uma coreografia?
O que há? O que vai fazer?
Não é nada assim.
Então, você realmente
não se importa.
Por favor, Alice,
parece que é coisa minha.
É coisa sua, Deus! Só queria
te fazer feliz esses dias.
Hoje não, eu
não quero ouvir.
Por quê?
Porque sim, Alice! É
assim que tem que ser.
Não, não é... É do
jeito que você deixa ser.
Esse foi respeitável.
Foi bom, respeitável.
Ok. Próximos... Vamos ter...
Jenniffer Schecter
e Shane MacCutcheon.
Muito bom, muito
bom, muito bom.
Oi, gente.
- Oi.
O que você está olhando?
Eu não sabia que "Dance
Fever" estava no ar de novo.
Eu não sabia que Chris Cross
estava procurando novos membros.
Ei, Al... Bonito
"capô de fusca".
Porra! Elas não
estão de brincadeira.
- Estão até vestidas a caráter.
- Eu estou vendo.
Isso não deveria
ser divertido?
- Divertido?
- Isso!
Não.
Certo, você acha que
precisa passar de novo?
- Acho que estou bem.
- Acha ou tem certeza?
Porque elas têm
semanas na nossa frente.
Não é brincadeira. Não sabemos
do que elas são capazes.
Farei o meu melhor.
- Hidratar?
- Sim.
Vamos trazer alguma
energia pra esse lugar.
Agora vamos ao próximo grupo,
pra deixar bem gostoso...
Vamos nessa, Alice.
Alice? Alice, o que foi?
Não. Eu não posso.
Eu não tenho ritmo.
- O quê?
- Eu nunca tive ritmo.
Isso é uma piada.
- O que eu estava pensando?
- Do que você está falando?
Você era a líder da
história de West Side.
Nós fomos o número 1
não podemos ser número 2.
Todo mundo está tradicional.
- E nós somos as estranhas.
- Não! Não somos! Nós estamos bem.
OK parecemos um
pouco loucas mas,
Certo, essa não é
a questão. Escuta...
Nós podemos fazer isto.
Você sabe a coreografia.
Você coreografou
tudo, certo?
Outro problema. Por que
você me deixou fazer isso?
Eu não sei coreografar
merda nenhuma.
Coloca a peruca, Ok?
Nós vamos fazer isso.
Eu fui uma péssima
Maria, só pra constar.
Você vai fazer isso, está bem?
Só pense em uma coisa. Pense..
Olha, todo mundo lá
fora estão aqui por você.
Jamie e eu vamos fazer essa
louca dança da bundinha por você.
- Verdade.
- Certo?
Estou como um
peru, por você, ok?
- Ok, ok, ok.
- Então, se recomponha!
Sim!
Nós podemos ganhar
esse negócio.
- Isso.
- Isso!
- É isso!
Eu te amo!
Vamos receber... Jamie Chen,
Tasha Willians e Alice
Pieszecki no palco.
Vocês viram?
Vamos ver a pontuação.
5.5... Por quê?
- 5.5!
- Qual é a do 5.5?
- Yeah!
Está uma grande competição.
Certo! e essa foi perto, bem perto.
Você precisa só de
5 minutos pra mijar!
Nossas próximas são Bette
Porter e Tina Kenard!
Subam aqui vocês duas!
Eu... Eu sinto muito!
Oh, meu Deus! Nós talvez
já tenhamos as vencedoras!
Vamos dar a elas o que
merecem, ótimo trabalho!
Não está fácil esse nosso
jogo, agora. Vamos mandar ver!
Isso foi ótimo, foi lindo!
- É. Parabéns!
- Foi fantástico! Obrigada!
Ainda somos amigas,
certo, "capô de fusca"?
Sim!
Isso não foi fantástico?
- Bom trabalho.
- Obrigada!
E está competição
está perto do final!
Então, vamos apresentar os nossos
últimos competidores aqui no palco.
Oh, meu Deus! Vamos ganhar! Mal
posso esperar, mal posso esperar!
Uau!
Deus, ela é demais!
Como que ela faz isso?
- Ela vai ganhar com certeza!
- Não, não vai!
- Talvez...
Algum arrependimento?
Nenhum mesmo.
Jodi conseguiu três 10.
Não sei como ela
conseguiu três 10!
Eu nunca tinha visto
nada parecido com isso!
- Você sabia disso?
- Não!
- Ela sabe dançar!
- Eu sei, meu Deus!
Ela deve ter praticado
durante meses.
Você fez a gente
praticar por meses.
O seu senso de jogo
limpo é irritante.
Eu apenas estou dizendo,
não seja tão má perdedora.
Eu não perdi ainda.
Ah é... Isso mesmo.
Faltam mais dois.
Oh, meu Deus!
Eu acho que você
foi a melhor.
Ei, você está bem?
- Sim
- Você ganha o próximo.
- Eu sei...
- Eu não ia, mas ela é tão gata...
Nikki, 12 horas, não o
outro lado. Atrás de você!
Oi!
Posso falar com você?
Levante-se.
Vai em frente.
Não estou aqui
pra te repreender.
Eu sei!
Então você sabe que
isto é para caridade.
Obvio. Senão por que estaria
acordada até essa hora?
Certo, exatamente...
Então...
Eu estava lá baixo, e pensando como
o público foi muito duro com você.
E você tem uma reputação
por ser superficial e metida.
- Não, eu não tenho!
- Você tem!
E eu estava
pensando que seria
bem legal e ótimo
pra sua imagem...
E bom pra causa se você
oferecer um encontro com você.
- Um encontro comigo?
- Sim, sim!
Iria arrecadar muito
dinheiro para o abrigo...
Estaria no palco, apareceria
melhor. Pensariam que você é legal...
Muito melhor do que
só doar dinheiro.
O que você acha?
- Vou pensar sobre isso.
- Ok! Obrigada!
- Você tá legal?
- Aham!
O que foi?
Isso... só que...
Me lembra quando
tinha 14 anos...
E eu fugia do colégio interno pra
dar amassos em Brigitte Cristhians.
E o que aconteceu
com Brigitte?
Ela acabou ficando
com Jhonatan Bockley.
Um gênio da matemática... Ela
partiu meu coração na verdade.
Não parece que mudou muita coisa,
ainda estou jogando com meu coração!
- Dylan, eu realmente sinto muito.
- Não, não, não... não!
Escuta!
Chega de desculpas.
Eu acho...
Eu acho que devemos
começar de novo, ok?
Podemos fazer isso?
Certo! Sim!
Encontro vocês lá em cima.
Com licença. Oi! Eu
gostaria de fazer uma doação.
Oh! Senhoras e senhores,
a adorável Nikki Stevens...
Muito obrigada! Obrigada
a todos! Obrigada...
Eu tenho um comunicado
pra fazer que esta noite...
Eu gostaria de oferecer um
encontro comigo para o maior lance.
Ok, então vamos começar
com míseros 500 dólares.
Temos 500? Temos 500
ali temos 600 lá atrás...
700 bem ali... Vamos para 1.000
dólares, temos 1.000 ali...
Vamos deixar isso mais interessante
e ir direto pra 2.000 mil dólares.
Eu faço ótimas panquecas.
Oh, aí está uma ótima
forma de acordar.
- Não, elas não vão consegui 2.000...
- Aquele cara ali vai..
- 2.000 dólares?
- 25 mil dólares!
- Você pode repetir, por favor?
25 mil dólares, você pode
por favor vir até o palco...
- Há menos que alguém cubra o lance?
- Filha da mãe!
Eu acredito que temos a
maior doação desse evento!
Esta é a segunda
coisa que eu perco!
- Vamos aplaudir, senhoras e senhores.
- Posso dizer uma coisa?
Shane. Não precisa mais foder com ela no
banheiro! Não precisa sair escondido...
Não quero que faça isso,
então eu comprei ela pra você!
Você pode tê-la quando
quiser. Obrigada!
- Bem...
- Puta merda!
DJ! Aumenta essa musica,
por favor. Todos dançando!
Escuta, eu não me importo, pode
comer quem quiser e quando quiser...
Comer Niki e qualquer uma, eu sei
que precisa disso e não me assusta...
Porque eu te conheço, ok?
Bom dia a todas vocês,
lindas combatentes.
Estão quase na
linha de chegada.
E o que fizeram aqui esta noite
foi lindo, senhoras e senhores...
As crianças, vão ficar tão agradecidas
e vocês ficarão tão orgulhosos...
Do trabalho que fizemos aqui essa
noite e vai longe, acreditem...
Porque quando uma criança se
sente segura, ela irá explorar
O mundo em seu redor.
Sintam muito orgulho disso.
Nós voltaremos em 20 minutos. Esteja
no palco, ou será desclassificado.
Parabéns! Você foi ótima!
Obrigada.
Eu não sei porque eu...
Eu me importo com o que
você pensa sobre mim.
Mas eu me importo.
Eu prometo pra você
que eu não traí a Tina.
Não importa.
Eu não sei por que
Kelly te diria isso!
Nós todos começamos o dia
prometendo pra nós mesmos
que seremos melhores.
O problema está
na execução disso.
Sim.
Eu desejo a você
e a Tina o melhor.
Jamie?
Eu estava louca em achar que um
cochilo de 15 minutos ajudaria.
Eu tenho que te
fazer uma pergunta.
O que foi?
Você sente alguma
coisa pela Tasha?
Alice, eu nunca faria nada!
Eu sei...
Contamos à Marcy
sobre Nova York?
Você tem certeza sobre isso?
Só parece o mais
certo pra mim.
E eu não sei quando outra
oportunidade como esta irá aparecer.
E sobre a galeria?
Eu posso cuidar de lá, não vou precisar
estar lá a maior parte do tempo.
E nossos amigos?
Eu amo nossos amigos, amo
todos eles, mas sabe...
Em certo ponto temos que acreditar
que são como nossa família...
Só porque estamos
deixando L.A.,
Não significa que
estamos deixando-os.
- Eu quero muito ir.
- Vai ser um novo começo.
Em uma nova cidade!
Vai ser tão excitante...
Oh, meu Deus... Temos
que procurar escolas.
- Desde já!
- Eu sei!
Quem é o cara que
está com o microfone?
Oh, meu Deus,
espere um minuto...
Você não pode
subir no palco.
Você estava na
galeria da minha irmã?
Eu estava.
Você também me conhece
como Sunset Boulevard...
Mas meu verdadeiro
nome é Sony Benson.
E eu sou um cara hétero que ama
essa família de gays e lésbicas.
E eu espero que
ainda me aceitem.
Você mentiu pra mim.
- Eu tentei te contar...
- Você mentiu pra mim.
- Eu nunca menti.
- Você não era como homem.
- Nunca menti! Você deduziu...
- Eu confiei, eu confiei em você...
Eu te contei coisas que
nunca contaria a um homem.
O que achou que eu era? Um vestido
não mudou o fato de eu ser homem!
E você confiou em mim porque,
achou um em quem poderia confiar.
Eu quero uma chance, pra provar
que não tirei vantagem disso...
E daí que eu sei algumas historias,
mas eu adoraria concertar isso...
Kit Porter!
Você é a mulher mais
linda que eu já vi...
E eu daria minha vida pra levá-la
pra jantar. E conhecê-la melhor.
Ok... Eu não sei...
Talvez ela tenha
dormido no ônibus...
Eu quero que saiba
que eu te amo demais.
E eu quero que seja feliz.
Você quer ficar com Jamie?
Eu não...
- Eu não sei!
- Está tudo bem.
Eu não estou pronta
pra te deixar.
Senhoras e Senhores, nós temos
o nosso último casal em pé...