Anteriormente em The L Word.
- Merda!
- Isto está abaixo de você.
Eu não estou interessana na Shane
por suas visões políticas globais.
Eu quero que conheça
Clea Mason.
- Oi.
- Ok.
Eu quero ter uma dessas Scooters
que você tem.
Eu posso te levar pra dar
uma volta na minha.
É o bastante!
Desligue isso.
Eu tenho mais 25 cópias.
O que é que você vai querer, Adele?
Vocês podem por favor retirar
a Srta. Shecter do recinto?
Por favor,
venha comigo.
- Eu sinto muito, sei como deve doer.
- Ela está morta pra mim.
- Eu nunca matei ninguém!
- Não matou?
Foi fraude do imposto!
Eu escondi o dinheiro.
Eu vou tirar a minha amiga do presídio...
e irei pra algum lugar.
- O nome Ivan Aycock lembra algo?
- Você viu Ivan.
Ela não podia estar mais feliz
por se desfazer de seus 51% do Planet.
Somos donas deste lugar.
Você e eu somos essencialmente
diferentes. Temos valores diferentes.
Eu acho que é um primeiro
corte forte.
Ainda é muito difícil. Estou trabalhando
arduamente na ordem de algumas cenas.
Então o que está achando das
publicações e anúncios?
Vamos dar um bom empurrão.
Propaganda, spots de 30 segundos...
Podemos ter uma boa demanda de produtos
de higiene feminina associada.
Achamos que o filme necessita de
uma plataforma para lançamento.
Este é um filme que precisa
encontrar uma audiência.
Nós não achamos que seja um filme
de grupos específicos.
Nós também não.
Queremos que todos na América assistam.
Estamos tão lisonjeados por
ter um grande distribuidor.
Claro que não é só um filme gay. É
para todos. Em todas as áreas.
- Mas há uma ressalva.
- Qual a ressalva, pessoal?
O final. O marketing disse
que não será aprovado...
O que quer dizer com “não será aprovado”?
Aprovado por quem?
Peoria. Os Estados Montanhosos.
Nebraska, Flórida, Orange County...
Digo, não aprovarão.
Lésbicas são bacanas e sexys agora.
Mas precisamos
que elas estejam relacionadas à...
Aquela garota... Qual seu nome?
É a personagem Niki Stevens.
- Jesse.
Nós achamos que Jesse deveria voltar
para o namorado no final.
O quê?
De jeito nenhum.
Só pense nisso.
Dê uma pensada.
5x12-
TRADUÇÃO E LEGENDAS: THE L WORD IN FOCO
Meninas em vestidos apertados
Que fazem força com bigodes
Garotas dirigindo rápido
Ingênuas com longos chicotes
As mulheres que sentem saudades, amam,
desejam. Mulheres que se entregam
Esta é a maneira...
É a maneira que nós vivemos
Falando, rindo, amando, respirando,
lutando, fodendo, gritando,
bebendo, montando, ganhando, perdendo,
trapaceando,beijando,pensando,sonhando.
Esta é a maneira...
É a maneira que nós vivemos.
É a maneira que
nós vivemos...
E amamos.
Sabe, a pré-escola da Angie fica a
somente 7 minutos da minha casa.
Você gosta mesmo
da zona oeste?
Sim. É muito bom.
O ar é mais puro.
Fica mais perto do oceano.
Você pode andar mais.
Você vai tocar a buzina?
- Não, nós não vamos tocar a buzina.
- Na verdade, não.
Você está dizendo que
devo vender minha casa?
Eu não disse isso.
Eu sei, só estou dizendo se nós...
Ficarmos... juntas e...
Uma vez que... decidamos.
Vamos ouvir o discurso da mama B.
Vamos lá. Aqui está seu discurso.
Certeza?
Bem, tem uma parte sobre a
qual estou incerta.
Não é só por ser uma mulher apesar de
inegavelmente o ser.
Jodi faz arte de
materiais industriais...
de uma forma que ninguém, homem ou
mulher, ao menos pensaram em fazer.
A última parte está
um pouco sexista.
Eu sei... eu sei!
Mas eu achei importante destacar o fato
dela ser mulher de forma...
Está bem. Vá lá.
Você é ótima escritora.
Saberá como dizer. Ficará bom.
- Você tem falado com ela?
- Não. Não.
Mas eu falei com Serena Dean que é a
organizadora do show...
e ela disse que a peça
da Jodi está incrível.
Jodi.
Você tem que achar uma forma
de incluir a Jodi na nossa vida.
Elas são muito ligadas.
Eu acho que seria muito confuso.
Ultrapassaria os limites...
- Wow.
- Olhe aquilo.
- Ela está incrível.
- Olhe querida, é a Alice.
O sinal está verde.
Vá. Hey!
- Vai, idiota! Vamos lá!
- Vamos!
Nunca vamos sair deste...
Íris!
Entre em contato com meus advogados.
Incluindo os de Londres, Hong Kong.
E o ministro de estado.
O Diretor da fundação Peabody.
- E chame minha filha!
- Estou bem aqui, mamãe.
Que diabos está vestindo?
- Você dormiu bem?
- Uhun.
- E você?
- Sim.
- Nós devíamos levantar.
- Por quê?
Foi uma idéia terrível.
Nós temos um café da
manhã com a sua mãe.
Jesus.
Tash!
Fiz seu café.
- É uma foto fofa.
- É. Vá se ferrar!
Quer tomar o
café da manhã?
Não. Não tenho tempo.
Por que eles não te trouxeram logo? Tenho
certeza que se não tivesse resistido...
Helena, tudo está sendo cuidado.
Isso é uma água-viva Irukandji. Eles
dizem que o veneno costuma ser letal.
Antes de morrer há algumas coisas
que gostaria de te dizer.
- Primeiro de tudo. Sobre suas roupas...
- Mamãe, você não irá morrer.
Talvez sim. Mas antes que eu morrer
quero saber que está situada...
Eu estou muito bem situada.
Muito obrigada.
Uma cabaninha mal localizada no Taiti
com a neta fraudadora de impostos
de um catador de catador de feijão
não me parece tão bem situado.
Helena, Peabodys são mantenedores.
Não somente de uma vasta fortuna.
- Mas de um legado...
- Mamãe.
- Eu não estou interessada.
- Mesmo?
Isto não é uma proposta, Helena.
Você é minha beneficiária primária.
Eu já preparei tudo para que Davis e
Brewster revejam todos os bens com você.
A Fundação está em ótimas
mãos com Albert Wortkens.
Em algum ponto você vai ter que se
interessar pelas coisas do cotidiano.
Mamãe, eu vou falar com seus médicos.
Descobrir o que está acontecendo
exatamente
por você tomar esses
remédios alucinógenos.
Porque eu tenho uma passagem
de volta reservada.
Vai me custar 75 dólares
se eu precisar trocá-la.
Então, em que tipo de
fotógrafa está pensando?
Da natureza?
Abstrata?
Natureza? Não.
Tipo... eu gosto de retratos, talvez...
Moda, talvez...
- Algo assim.
- É uma idéia tão boa.
- Você tem um olho bom.
- Você acha?
Sim! Você deve mesmo fazer isto.
Eu tenho que ia à faculdade antes...
mas depois vamos ver.
Faculdade... Por que quer
ir à faculdade?
Acha que nao agüento
uma facudade?
Claro que agüenta. Mas não
acho que precise ir
à faculdade. Acho que precisa
ir trabalhar.
Sim, mas antes de trabalhar
eu preciso aprender...
Eu não sei. Preciso aprender a técnica.
O que estou fazendo não
sair por aí batendo foto.
Posso dizer que a faculdade que não te
admitir, sairá perdendo e sendo estúpida.
Você acha?
- Merda.
- O quê?
Ela já viu pior.
Quem é aquela mulher?
- Venha!
Joyce!
Eu não vou a um encontro
duplo de lésbicas.
Você é adulta e madura. Vamos.
Hey, meninas!
Molly, quero que conheça Joyce.
- Prazer conhecê-la.
- Eu não vou apertar sua mão.
Ela está tentando arruinar meu pai.
Lembra?
Vocês nos dariam licença?
Por um segundo. Vem aqui.
Eu não sei o que deu nela.
Ouça, o que aconteceu entre seus pais é o
que acontece com a maioria dos casais.
Eles superam.
Não superam?
- Mais ou menos.
- É. Mais ou menos.
Mas superam.
E você sabe disso.
Então agora sua mãe merece a
felicidade assim como todo mundo.
Dê isso a ela.
Meu pai disse que ela é a advogada
mais baixa que ele já conheceu.
- Ela é advogada.
- É uma anticristo.
Eu não tenho que me sentar e tomar
café com ela. Me desculpe. Não.
Se eu me lembro. Sua mãe não era muito
a favor de me ver com você.
E agora estamos todas aqui juntas.
Certo?
Vamos. Você não está sozinha.
- Vamos lá.
- Está bem.
- Ok.
- Oi!
- Hey!
- Famintas?
- Sim.
Um pouco.
Kit, isto é muito animador.
Jorge Charles é o melhor decorador
de interiores de toda South Beach.
E meu bom amigo.
E nós concordamos que essa sua decoração
é um pouco ridícula, então...
- Mas ele amou o espaço. Não é?
- Tem uma ótima sustentação.
Espero que tropece
na sustentação.
Uma garota vai embora por
dois meses e tudo muda.
Garota!
Senti sua falta.
Como você está?
Vejo que está indo bem
o bastante pra uma reforma.
Mas você não vai mudar muita coisa. Vai?
Eu amava como era.
Eu sei. Isto não tem a nada a ver comigo.
Eles assumiram o controle.
O quê?
Não se importe!
O que está fazendo aqui?
- Eu senti tanta saudade.
- Eu também!
Minha mãe está no hospital.
Não. Eu acho que ela
vai ficar bem, mas...
Está sensível lá agora...
Venha, vamos tomar um café.
Sim.
Tem biscoitos?
Tem. E eu sei, eu me lembro
de como gosta.
Molly, eu queria tanto aquele estágio
que posso sentir o gosto.
Mas eu não fiz a pontuação.
Que pontuação é essa?
LSAT's, é um teste que precisa fazer
pra entrar na faculdade de direito.
Bem, você se saiu muito
bem sozinha, querida.
É.
Você teve boas notas?
Molly marcou as top 2 nacional.
- Não é nada demais.
- É demais sim.
É uma das razões pelas quais
você ganhou o estágio.
Eu não quero o estágio.
Vou passar meu verão com a Shane.
Nós vamos surfar em Honolulu.
Espere um segundo.
Você não falou que essa coisa de estágio
na suprema corte era durante o verão.
Você não vai abrir mão de um estagio
na suprema corte pra ir surfar.
É o que eu farei.
Molly, se estiver fazendo
isso pra se vingar de mim.
Mãe, não estou fazendo isso pra me
vingar de você. Estou tão acima disso.
Eu estou aceitando sua escolha de vida.
E se vocês decidirem se casar, espero que
me convidem e à Shane para o casamento.
Tudo que peço é o mesmo respeito por mim.
Oi.
O que está fazendo aqui?
Menina, então talvez você
dê abrigo pra mais uma.
Talvez eu me junte a você e à Dusty
em Tahaa. Não estou brincando.
É muito pouco provável, Kit.
Eu não tenho certeza de que
ficarei lá pra sempre.
Quer dizer...
Dusty é ótima, mas...
Eu meio que sinto falta deste lugar.
- Eu sinto falta de todos vocês...
- Eu senti muita saudade de você.
Você não faz idéia. Não foi
o mesmo sem você.
Vou te dizer. Tem sido tudo
uma loucura por aqui. Só...
Eu não entendo. De onde esta mulher veio?
Do inferno. De Miami Beach.
Dawn Denbo e sua servente...
Com licença.
Sinto muito.
Eu só queria dizer que sinto muito.
Você quer dizer que sente muito?
Você?
Eu sei que não faz diferença, mas...
Eu odeio o que ela está
fazendo aqui. Odeio!
Eu tentei impedi-la, mas ela é...
Ela é louca.
Cindi! Baby.
Eu preciso que faça umas coisas.
- Venha aqui, por favor?
- Obrigada!
Eu preciso que vá ao Shebar e espere
por uma entrega de bebidas.
Eu tenho uma reunião esta tarde então
você terá que se virar sem mim.
- Ok!
- Você pode fazer isso?
Sério. Você pode ir agora? Porque...
Eles estão esperando a entrega.
Obrigada! Boa expressão. Obrigada.
Bem, eu desisti.
Bom, eu imaginei quando você
me ligou pra te encontrar aqui.
Louco.
Quem você vai encontrar?
Minha amiga, JJ.
Quem é essa?
Nós fizemos primário juntas.
- Ah, é?
- É.
- Ela é policial.
- Ela é?
Policial. Hein?
- Ali estão elas.
- Onde?
Quero que as conheça. Venha.
E aí, pessoal?
Hey, traga essa bunda pra cá, Williams.
- Alice. Essa é JJ.
- Oi!
Essa é Karen.
Puta merda!
- O quê?
- Eu conheço você.
Conhece?
“Eu sou Alice Pieszecki e você
está assistindo o The Look”
Você é tão legal!
Deus, eu adoro como você lida com
aquela chata da Mary Lamm.
- Ela é muito idiota ou é só...
- Não! Ela é idiota. Totalmente.
Alice, você nos acompanha no almoço?
Eu tenho um lugar pra ir.
Mas muito obrigada.
Ok. Divirtam-se, então!
Demais, Williams!
Hey, Alice.
Pode me dar seu autógrafo?
Você quer meu autógrafo?
- Sim. Por favor.
- Qual seu nome mesmo?
- Karen.
- Karen?
- Tão bacana!
- Treinar minha assinatura.
Ok. Prazer conhecê-las.
Tchau.
Oh, meu Deus. Ela é demais!
Como está indo o filme?
Vamos falar sobre isso.
Bem, isso é bom.
Nós conseguimos um distribuidor.
- Estúdio grande.
- Isso é ótimo!
Não posso... Não que eu não acredite.
Mas é maravilhoso!
Só temos que trabalhar em
mais algumas coisas.
- Muito, muito feliz.
- Que bom!
- Posso te dizer uma coisa?
- O quê?
Niki veio até meu trailer outro
dia e ela estava chorando.
Mesmo? Por quê?
Ela disse que você não retornou
nenhuma das ligações dela.
Ela vem até mim depois de
cada tomada e diz:
“Você acha que a Jenny teria
gostado disso?”
Ou diz: "Você acha que foi o que Jenny
quis dizer quando escreveu isso?"
Ela diz isso pra você mesmo?
Ela sente sua falta.
Eu não quero estar com alguém
que tem medo de ser o que é.
É patético!
Ela tem muito a perder.
Eu também.
Eu não tenho mais uma carreira.
- Meu agente me abandonou.
- O quê?
Isso é horrível. Sinto muito.
Você arranjará um novo agente.
Você é boa. Vai arranjar.
- Você está bem?
- Estou bem. Só estou...
Você acha que devo ligar pra Niki?
Jesse.
Jesse!
Jesse, pare!
O que você quer?
Eu amo você.
Víboras não amam, Karina.
Elas envenenam.
Você me usou como uma diversão
no seu relacionamento perverso.
Quantas você pretende destruir em função
contar sua história como diversão, hein?
Você não entende.
Oh, eu entendo.
Eu entendo o suficiente pra
saber que eu te desprezo.
Você é a única por quem
já me senti assim.
Você é uma mentirosa!
Mentirosa dos infernos.
Ok. Foi muito bom.
Corta.
Ok. Foi um corte. Obrigada.
Tina. Venha aqui. Quero falar
com você um minuto.
Claro!
O que foi?
Adele que você fora do set.
O quê?
Ela me pediu pra te remover do set. Disse
que não pode trabalhar com você vigiando.
Você está brincando comigo!
Não... Eu sei.
Obrigada, Sally.
O que é isso?
Lealdade é muito importante
pra mim, Tina.
E eu entendo que sua lealdade
é com a Jenny.
Vocês são velhas amigas.
Mas você deve entender que não posso
tê-la em meu set fazendo espionagem.
O que te faz pensar que estou
espionando pra Jenny?
Não me insulte, Tina.
Eu sei que almoçou com ela esta tarde.
Eu sei que fala com ela regularmente.
E eu sei que você entende que é realmente
difícil para mim fazer meu trabalho...
Enquanto você está no meu set.
Adele, eu sou a produtora
deste filme. Ok?
Eu ralei muito pra que fosse realizado.
Por que eu te deixaria
me expulsar do set?
Porque você quer este filme no
prazo e dentro do orçamento.
Tão horrível.
Essa mulher, ela...
Enganou tremendamente a Kit.
Ela pensa que é algum tipo de artista
pequena e mesquinha.
Ela praticamente roubou o Planet.
Por que você não compra
de volta?
O que você disse?
Todo as coisas na vida têm
um preço, Helena.
E mais uns dois que podem
facilmente ser descobertos.
Ela precisa de um pouco de persuasão.
Eu não faço extorsão, mamãe.
Eu lembro facilmente de você
tentando comprar meus amigos.
Não foi essa gente que ficou do seu lado
quando você não tinha um centavo?
Meus amigos. Sim. Eles ficaram.
Você não pode comprar amizade
se você já tem.
Eu realmente desejo que você tenha
as idéias mais claras às vezes.
Mamãe, é você quem não está
sendo muito clara.
Digo, primeiro você tira todo
meu dinheiro de mim.
Não era seu dinheiro.
Era o meu.
Eu tinha que me certificar de que você
não nos faria de bobos com ele.
É indigno sempre liderar
com a conta falida.
O que faz você pensar que eu
vou ser digna agora, mamãe?
Para te dizer a verdade,
não sei se vai.
Mas eu tenho que deixar toda a
porra do meu dinheiro pra alguém.
Eu não vou deixar pro meu cachorro.
Não quero falar sobre não dignificar.
Então o que você quer eu faça
com a droga do seu dinheiro?
Como você quiser.
Gaste cada centavo.
Eu tive uma noite amigável, amor.
Mentirosa também.
Está indo mais rápido do
que pensei que iria.
Isso é tão louco.
Oh, meu Deus.
Digo, é como uma bicicleta.
Senhora, só preciso ver sua carteira.
Certo!
Bem, está tudo bem?
Desde que você esteja em casa a
tempo da premiação da Jodi, está bem.
Sinto muito por ter sido multada.
Os policias de L.A. conseguem
ser uns porcos.
Eu meio que os odeio.
É.
Então... Era sua namorada
no telefone?
Sim. Era.
É um pouco desapontador pra mim.
Pra mim também.
Deus, isso soou mal.
É a coisa mais natural do mundo
conhecer alguém
e se sentir atraído por ela. Sabe?
Mesmo que você esteja numa
relação com outra pessoa?
Mas você não faz isso o tempo todo.
Claramente não é contra a sua
natureza, mas...
Certo.
Eu não sei, talvez esteja desenhado.
Nos ensina algo.
O quê?
Que a relação está em perigo?
Nem sempre.
Eu não sei tudo sobre
seu relacionamento.
Eu acho que talvez
esteja encrencada.
Não posso...
- Sinto muito.
- Eu sinto muito.
Você já esteve na minha situação?
- Já. Uma vez.
- Mesmo? O que você fez?
Eu tive um caso realmente ótimo.
Mas eu parti o coração de
umas pessoas e...
Custou um grande caos
geral e destruição.
É. Parece bom.
Minha amiga Helena diz que o que
começa no caos, permanece no caos.
Sua amiga sabe do que está falando.
Eu prometi a mim mesma que
nunca mais faria isso de novo.
- Você só tentou me beijar.
- Sim.
Isso não ia funcionar mesmo.
É realmente difícil permanecer
com sua convicção
estando em frente a alguém
sexy, inteligente,
incrível, a quem você esteja
super atraída,
tão longe de você.
Eu acabei de deixar uma
mensagem pra Sally.
Ela vai me ligar se algo der errado.
Eu estou tão impressionada por você
estar tão tranqüila sobre isso.
O que mais posso fazer?
Eu só tenho que sobreviver à esta noite.
Me arrumar às 4 da tarde e depois...
Amanhã é a festa.
Você tem que ir à festa?
Sim. Eu quero.
É meu filme.
E não há chances de eu
deixar Adele ganhar.
De qualquer forma estarei
lá com você.
Eu gostaria de poder estar com você
lá também esta noite.
Eu ficarei bem.
Eu acho que escrevi um
discurso muito bom.
Eles estão filmando minha cena
favorita no filme todo.
É a última cena.
É quando Jesse finalmente termina com a
Karina de uma vez por todas.
E seu coração está partido.
E ela acha que não há possibilidade
de amar alguém novamente.
Porque Karina foi seu primeiro amor.
E todos pensam isso quando
o primeiro amor se vai.
É. Você é meu primeiro.
E eu achei que fosse morrer.
- Eu nunca te deixei.
- Sim, deixou.
Mas depois você voltou.
Então ela teve um final feliz.
Sim. Ela teve.
Ela teve um final tão feliz.
É como se a vida da Jesse
estivesse apenas começando.
E a Jenny... Oh, meu Deus.
Quem imaginaria?
Mas ela juntou tudo e escreveu
esse final incrível.
Uma mensagem tão positiva
pra tantas lésbicas jovens.
É ótimo!
Sinto muito por não ter estado lá.
Tudo bem.
Isso não é importante.
O que é importante?
- Você.
- Nós.
Então você acha que a Angie devia
ter um irmãozinho ou irmãzinha?
Por quê?
- Oi.
- Hey.
- Adivinhe o que acabei de fazer.
- O quê?
Eu me inscrevi pra academia de policia.
- Pra polícia de L.A.?
- É.
J.J. me levou até lá.
Ela dá uma das aulas de treinamento.
Eles amaram o fato de eu ser ex-militar.
Eles são mais justos e até têm
benefícios para companheiros.
- Você quer ser policial?
- Eu já preenchi toda a papelada.
Tenho minha primeira apresentação
na próxima quarta-feira.
- Está bem?
- Sim! Eu estava só...
Tem muito...
Tem muito para aprender.
- É ótimo.
Estou feliz por você, se é isso
que você quer. Sim...
Estou muito animada na verdade.
Bom!
Com licença.
Olá.
Espero não estar invadindo.
Não.
O que posso fazer por você?
Eu tenho uma proposta.
Eu acho que pode ser de seu interesse.
- Bem, Dawn não está aqui e...
- Não, é uma proposta pra você.
Talvez possamos conversar
mais privadamente.
Sim, eu...
Bette, estou tão aliviada
por ter vindo.
Depois que a Jodi me falou sobre o que
a peça se tratava, eu...
Larry, Larry.
Você conhece Larry Pitman?
- Claro.
- Bom te ver.
Olá, Larry.
Serena.
O quê? As peças o quê?
O que estava dizendo?
Larry, eu quero que conheça...
Phillys.
Então você vai pra festa
do filme amanhã à noite?
- Não.
- Você vai?
- Sim, eu quero que vá.
Você trabalhou tão duro e
vai ser uma festa do filme.
Não.
Olha... Você devia ir e dar
apoio pra Tina.
Eu quero que vocês vão
e me representem.
Oi.
Isso é tão emocionante!
Eu não sabia que você
era tudo isso.
Vá por favor.
- Você quer mesmo que eu vá?
- Sim, eu quero.
Muito obrigada por vocês
todos terem vindo.
Significa muito pra mim, pessoal.
Hey, pessoal.
Estou muito animada pra
ver sua escultura.
Eu devo dizer que estou um
pouco nervosa, na verdade.
Bem, eu ouvi que a peça é muito..
Vejo vocês...
Vejo vocês lá dentro.
Fora.
- Venha!
- Vamos lá.
- Você quer vir?
- Sim.
Vamos.
Eu queria te agradecer por esta manhã.
Eu não sei o que disse à Molly que
a fez retornar à mesa.
Mas eu gostei muito.
Sem problemas.
Se você tiver um minuto,
podemos conversar?
- Sim, sim. Ok.
- Bom. Muito bom.
Você não conheceu a irmã da Molly,
Sophie.
Ela é uma ótima menina.
Sólida, vigorosa.
Você tem sorte. Tem duas ótimas filhas.
Mas Molly... Molly é excepcional.
E eu não estou falando isso, não como mãe,
mas como presidente
de uma grande Universidade.
Molly é uma das estudantes mais
brilhantes que eu já encontrei.
Eu não estou surpresa em ouvir isso.
E você não a merece.
Desculpe?
Em primeiro lugar, esse estágio de verão
é uma oportunidade única na vida.
Antes de mais nada, Molly já é adulta e
eu não vou dizer a ela o que fazer.
Isso não se trata somente da
droga do estágio.
Eu sei que você sabe o que
eu estou falando.
Sim, Phyllis, e o que sei é que eu
sou louca por ela.
A Bette disse que você é o tipo
de pessoa que nenhuma mãe cuidadosa
gostaria de ver se relacionando
com a filha.
Eu não acredito.
A Bette nunca falaria isso.
Ela disse que você vai sair correndo
atrás da primeira menininha gostosa
que abanar o rabo pra você.
E você sabe a sua amiga Alice?
Ela me disse que o relacionamento mais
longo que você teve durou seis meses.
Você pediu uma pobre garota em casamento
e a abandonou no altar?
Até as suas amigas acham que você
é encrenca, Shane.
Mas sabe o que é realmente horrível?
É se você fizer isso com a minha filha.
Você vai jogar a Molly fora como
um pedaço de lixo?
Não.
Como você sabe? Como você pode
ter certeza de que
não vai achar alguém que não te deixe
manter a calça fechada?
Phyllis, você sabe que não é justo
falar isso porque
ninguém sabe o que pode acontecer
até que aconteça.
A maioria de nós possui um certo
auto-conhecimento, Shane.
Você já ouviu a expressão
"O passado é um ensaio"?
Não, é claro que você não ouviu.
Isso não é somente sobre os planos
de verão da Molly.
Não ferre com a minha filha. Se você
sequer pensa que a ama... Poupe-a.
Não a torne mais uma das suas vítimas
de coração partido.
Muito obrigada por ter vindo.
Significada tudo pra mim.
- Eu não perderia isso por nada.
- Tão doce.
E obrigada por ter vindo.
Estou muito honrada por estar aqui.
Espero que goste da peça.
Mal posso esperar para ver.
E você está fenomenal.
Shane!
Como está?
- Sinto sua falta.
- Sinto sua falta também.
Quero que saiba que não tenho
nada a ver com isso.
Tudo bem.
Não desapareça.
Você não desapareça.
Sejam todos bem-vindos.
Bem-vindos ao Museu Hammer.
Eu sou Serena Dean.
A organizadora desta exibição.
E Phil sente muito por não poder
estar aqui esta noite.
Mas estamos orgulhosos e animados
de apresentar
a nova peça da escultora Jodi Lerner.
Ela fez isto para a... new media series
E aqui, para apresentá-la, está a
Diretora da Escola de Arte
da Universidade da Califórnia:
Bette Porter.
Obrigada.
Desde o primeiro momento em que ela
adentrou o mundo da arte,
no meio dos anos 90, com suas
esculturas em massa,
formas femininas em objetos domésticos,
Jodi Lerner redefiniu a visão de
expressão escultural.
Não é só por ser uma mulher apesar de
inegavelmente o ser.
Jodi faz arte de materiais industriais
achados de uma forma que ninguém,
homem ou mulher, ao menos
pensaram em fazer.
Eu sou repetidamente a favor de
suas escolhas destemidas.
Sua imersão total no processo.
Sua audácia cujas fronteiras
são indefinidas.
E seus trabalhos artísticos que parecem
ser extraídos de seu sub consciente.
Ela me fez acreditar novamente no poder
da redenção da arte.
Tivemos o presente e o privilégio de
tê-la como artista residente na UC.
E um presente maior ainda por
tê-la em minha vida.
E agora, nas instalações do Hammer, ela
está dando um presente à nossa cidade.
Por favor, as boas vindas à Jodi Lerner.
Obrigada.
Esta peça é chamada "Centro".
Porque é sobre valores centrais.
Amor, lealdade,
honestidade e comprometimento.
Eu amo você.
Me fode.
Vá sem mim.
Vá. Vá.
Não.
Me fode.
Não. Só não.
Vá sem mim.
Amo você.
Me deixe sozinha.
Não. Só não.
Vá sem mim.
Pare!
Por favor. Pare! Pare!
Caramba!
Aquela é uma mulher maravilhosa!
Oi. Como vai?
Bem-vinda à minha boate.
Eu sou Dawn Denbo e esta
é minha amante, Cindi.
Eu não acho que já te vi aqui antes.
Já esteve aqui... Antes?
Hey!
- Eu sei. Eu sei.
- Droga de Shane.
Você conhece Helena Peabody. Certo?
Mais importante é como você conseguiu
passar pela porta?
Porque quer saber? Lixos têm
que ir embora agora.
Certo? Mesmo que tenham um
espetáculo de amiga aqui.
Oi.
Espere um minuto.
Helena Peabody. Sua mãe não é a...
Ela está nos mandando embora?
- Temo que não possa fazer isso.
- Mesmo?
Por que não, menininha rica?
Porteiro dos infernos.
Este lugar nos pertence.
De que diabos está falando?
Aqui está uma carta de seus dois
investidores primários.
Que ficaram mais do que felizes por nos
vender sem lucros adicionais.
Especialmente quando descobriram
que você uma infringiu lei federal.
Onde conseguiram isso?
Isto é confidencial.
Que diabos você fez?
- Quem, eu?
É.
Como eu posso fazer qualquer coisa
se eu não tenho idéias na cabeça?
É o que diz às pessoas, certo?
"Ela não tem idéias na cabeça."
É... Esta é a idéia na sua cabeça?
Tira suas mãozinhas sujas dela, Denbo.
Por que eu deveria?
Porque ela está comigo!
A propósito, o nome é Tucker.
Não é sua amante Cindi.
É Cindi Anabelle Tucker.
Gostaria de dançar na sua nova boate?
Sim. Adoraria.
Eu já tinha acabado com você
de qualquer forma.
Tchau. Divirta-se.
Por que ainda estão na minha frente?
Você pode ir pra casa.
Ou pode ficar e lavar a louça, o chão.
Temos muitas taças para você
recolher, garota.
Adivinhe! Não está acabado!
Sério!
A vulgaridade está em alta.
Até logo.
Vá se foder! Que tal isso?
Beija minha bunda.
Até logo!
Você pega um drink pra mim?
Sim. Claro.
- Você é a Vanessa. Certo?
- Certo.
Lembra-se de mim?
Sim. Shane.
Como vai?
Bem, só estou procurando minhas amigas.
Ouça, se quiser fazer qualquer coisa,
meu telefone é o mesmo, então...
- Eu nunca tive seu número.
Ah não?
Então eu ligo pra você.
- O que foi aquilo?
- O quê?
Você estava flertando com aquela garota.
- E daí?
- E daí que eu estou aqui.
Molly, vamos ser realistas.
Você e eu nos divertimos muito,
mas você está indo para a faculdade
em uma semana.
Espera, não... Não, pára. Eu sei
o que você está fazendo.
Eu não estou fazendo nada.
Você está! Você está pirando
e está assustada
e você deve isso a mim e a você,
dar uma chance a isso.
Molly, eu não estou pirando.
Eu nunca prometi nada a você.
Sim, prometeu! Na cama, essa manhã,
quando você me beijou,
quando você me abraçou.
Aquilo eram promessas.
Bom, então... Então eu acho que você
me entendeu mal.
Então, o que as garotas fazem agora?
Jogam a bebida na sua cara?
Algumas vezes sim.
Eu não vou fazer isso. Você não
merece isso. Você merece compaixão.
Mas eu não vou tentar salvar você.
Isso é algo que você tem que fazer
por si própria, então...
Boa sorte tentando se entender.
Leve o tempo que precisar.
Talvez eu ainda esteja por aqui.
Estava cheio de colegas, meus alunos,
meus amigos,
pessoas com as quais me importo.
Por que ela faria aquilo?
Foi tão humilhante.
Foi por isso que ela fez.
Você devia esquecer.
Devia tentar esquecer.
Eu só consigo porque estou com você.
Com licença!
Pode me dar um bilhete do...
Oh, meu Deus! Olhe!
É Sally e Sandra.
Quem são elas?
São nossa produtora principal
e a diretora de arte.
Acho tão engraçado como todo mundo
fica com alguém nos sets de filme.
Olá, pessoal.
Essa é Kit Porter e essa
é Bette Porter.
Prazer conhecê-la.
Você me parece familiar.
- É um daqueles rostos...
- É!
William? Oi!
Estou tão animado.
Só estou esperando o bilhete.
Pode me dar um bilhete?
Obrigada.
Quer saber? Vamos entrar lá e
encontrar nossos amigos.
Certo.
Oi! Você voltou!
Bom ver você!
Feliz festa de encerramento.
Acabou.
- O quê?
- Aonde está Molly?
Eu acho que ela foi pra faculdade.
- Mesmo?
- É!
Você não quis trazê-la?
O quê?
- Bebida!
- Isso aí!
- Vamos brindar, pessoal.
- Ok!
- À Jenny.
Por que isso?
Tasha se introsou com a Cammie.
É, bem.
Ela tomou uns drinks.
Isso é tão mal.
Oh, meu Deus.
- Mesmo?
- É. É terrível!
Eu não sabia que ela bebia tanto também.
Bem... É. Ela não bebe.
Digo, eu acho que ela não
gosta muito de beber.
- O que há de errado?
- Posso falar com você?
O quê?
Eu conheci alguém.
Eu sabia.
É por isso que ela está bebendo?
Não, ela não sabe.
E eu não fiz nada, eu não agi ainda.
Eu te juro isso.
Mas você quer agir.
Sim, isso também.
Mas eu sei que o certo a ser feito é
resolver as coisas com a Tasha.
É o que eu deveria fazer.
Por quê? Quem disse que deve?
Por que deveria?
Porque todos nós deixamos nossa relação
ir pro espaço ante a primeira tentação.
Ninguém trabalha as relações mais.
Todos parecem querer gratificações.
Eu não quero ser assim.
Eu concordo.
Você está certa.
Mas também...
Eu te acompanho nisso
desde o primeiro dia.
E você sempre dá uma chance.
- Vocês duas...
- Eu me esforço.
Sim, vocês duas se esforçam.
Então talvez agora vocês chegaram num
ponto que você percebeu que...
Que quer algo diferente.
Tudo bem.
É, mas tudo o que ela
passou no julgamento.
- E desistir de tudo em que acreditava...
- Não tem nada a ver com você.
Nunca teve a ver com você.
Você tem o direito de ser feliz.
É um direito humano, ser feliz.
Quem é ela?
Eu não vou dizer. Eu não
posso dizer agora.
- O que você tá fazendo?
- Você vai morrer.
Eu não poderia imaginá-las juntas.
Aquelas duas?
Elas pertencem uma à outra.
Elas sempre se pertenceram.
Aquela é a Niki?
- O que está fazendo?
- Hey!
O que está pegando?
Estou só evitando as pessoas.
Por quê? É sua grande noite.
É. Bem... Essa festa é chata.
Todas essas pessoas sempre
me olhando o tempo todo.
Esperando uma performance
como um macaco treinado.
Estou tão cansada. Sabe?
Cansada de quê?
De todos esperando que eu seja
quem eles querem que eu seja.
Parece engraçado.
Bem...
Vamos ver. O que posso te dizer?
Bem, eu...
Eu ferrei com algo bem
bacana na noite passada.
- Molly?
- É.
Eu tenho que me segurar, é uma coisa...
Eu tenho a visão de um certo futuro e...
Talvez estivesse errado.
Estava todo errado.
Você não pode se importar, sabe?
Quero dizer...
Assim que dá merda, você
apenas tem que cair fora.
Está certo. Você tem que
seguir em frente.
Porque se você não fizer isso, você
vai se envolver nas besteiras...
E então você está ferrada. Sabe?
Sim, estamos.
Bom... Eu digo, não vou ligar
pra porra nenhuma.
Porque, sério, por que você deveria?
Não ligar pra porra nenhuma!
Você não deve.
Quero dar as boas vindas
a todos aqui esta noite.
Esta festa é minha forma de agradecer a
todos vocês pelo trabalho duro, dedicação
E toda a...
Criatividade que trouxeram
à minha vida.
Então...
Sem reduções, gostaria de ter no palco a
pessoa que recentemente conheci e admiro.
Sem ela, "Lez Girls" não seria o grande
sucesso que eu sei que será.
Ela é uma estrela crescente em Hollywood.
E hoje assinou um contrato de três filmes.
Então, vamos levantar para
a Srta. Adele Shaning.
Obrigada a todos!
Eu não mereço estes atributos.
Mas eu quero mencionar que
o primeiro filme do contrato
será estrelado
pela minha linda e talentosa
mulher, Begônia Garcia.
É ela que eles estavam procurando.
Eu também quero mencionar
a todos vocês que...
Esta manhã fechamos contrato
para distribuição.
Temos uma grande distribuidora, pessoal!
E quanto a mim...
E eu só quero dizer que estou honrada.
E tive o privilegio de
incorporar o papel.
e ter aprendido sob as luzes do William,
E Aaron.
Tina Kennard.
Sam Makavejev.
E, é claro...
Eu sei que seria omissa se não
mencionasse Jennifer Shecter.
- Que me deu a oportunidade de...
- Eu não te dei nada.
Você roubou.
- Quer que chame a segurança?
- Não! Tá tudo bem.
Vai, Jenny.
Jennifer Shecter.
Nós a amamos, Jenny.
Nós a amamos também, Jenny.
Obrigada.
A todos vocês.
Muito obrigada.
Eu percebo que o filme está fora
das minhas mãos agora.
E eu espero que as pessoas encarregadas
dessa responsabilidade a honre.
Eu quero agradecer a essa
incrível equipe...
Que me ajudou a ver além da minha visão.
Eu quero agradecer aos
meus amigos incríveis.
Que eu... Eu realmente
amo vocês, pessoal!
Vocês me mostraram lealdade.
E tanta compaixão!
E...
Amizade. Eu acho que é sobre
isso que se trata "Lez Girls".
Significa tudo pra mim.
Mais que qualquer outro filme ou amante.
Niki está aqui?
Eu a vi lá fora, perto do santuário.
Eu quero falar algo pra ela,
porque eu estava...
Eu descobri uma coisa muito
importante essa tarde. Que...
Eu estou perdidamente
apaixonada por alguém.
E isso mudou a minha maneira
de sentir sobre tudo isso.
Obrigada pelo apoio a mim.
Obrigada, Jenny!
Tenhamos uma ótima noite!
Porra, Shane.
Niki!
Niki?
Oh, meu Deus!
Jenny!
O que estão fazendo?
Vocês estão brincando comigo? Você
concordou em mudar o final?
Tina, faz total sentido que Jesse
voltasse para o Jim no final.
Jesse nunca me pareceu gay, pra começar.
- Que diabo você saberia sobre isso?
- O quê?
Isso é uma merda!
Tina, vamos lá!
Isso é tão hollywoodiano.
Então, William gasta um pouco mais de
dinheiro. O que tem de mais?
Mesmo se você pensasse que a Niki e
eu tivéssemos terminado...
Eu juro! Eu sou sua amiga.
Eu achei que nós...
Jenny!
Isso é besteira! Nós trabalhamos duro
em um filme em que acreditamos.
E o marketing vem mudando
o final inteiro?
O cara fica com a garota e fim?
Este era o filme que deveria
mudar isso tudo!
Olha, Tina...
Se o filme for muito gay, vai
restringir as audiências.
Muito gay?
É um filme sobre lésbicas!
E o filme está cheio de lésbicas.
Tem um quadro cheio delas.
Bev é lésbica, Nina é lésbica, Shawn,
Donna, qual sua parceira, a bissexual?
- Alice.
- Alice!
Ela não tem interesse em homem. Estamos
falando de um personagem aqui.
- Não é tão grande coisa.
- Eu só quero saber uma coisa.
Como você lida, como você
vive consigo mesma?
Que diabos está acontecendo?
O estúdio quer mudar o final do filme.
Querem que Jesse volte com o Jim.
- O quê?
Eles acham que é muito gay!
Muito gay?
Você não vai deixá-los se
livrarem assim, vai?
Eu digo que é homem que
faz essas merdas.
Jenny, você vai falar comigo?
Eu sou sua amiga! Por favor.
Não, Shane.
Gente, qual é? Nós não podemos ser
todas amigas, por favor?
- Jenny, eu sou sua amiga, eu juro...
- Quer saber? Essa é a maior traição.
- Eu vou pegar o carro.
- Ok.
Você partiu meu coração.
Se você me vir descendo a rua
E eu começar a chorar
toda vez que nos encontrarmos
Continue andando,
continue andando...
www.tvsubtitles.net