Você veio de Los Angeles até Los
Alamigos... conseguiu entrar numa
base militar... pra dizer que gosta de mim?
Eu queria que soubesse que você não é
apenas um 'portal' pra mim.
Amar o Shay e cuidar dele é a coisa mais
incrível que eu já fiz na minha vida.
Já que já estamos com a
fama... que tal deitar na cama.
Ela não vai dormir com essa
mulher só pra pagar um dívida de jogo.
Eu estou te dando uma outra chance.
Vamos jogar Strip Gim Rummy
e se você ganhar sua dívida fica paga.
Foi um prazer fazer
negócio com você, Catherine.
Parabéns, você é uma mulher livre.
- Seu filme pode alcançar muitas pessoas.
- Talvez seja mesmo um bom filme.
Nós seremos um grande time.
Shaolin está comprometida
com a integridade desse projeto.
- Você sabe que eu sou um ex alcoolatra?
- Eu fiz o molho com Pellegrino
com sabor de limão.
É sobre Kit, Angus a está traindo.
Eu quero que você saiba que eu teria demitido
Hazel se ele não tivesse terminado tudo.
Descance em paz
Sounder
Oh Sounder, será que
eu vou arder no inferno!?
Você está comprando os
direitos sobre o livro da Jenny?
- Está sendo um pesadelo?
- Sério? Por que?
Todos querem.
É o que mais odeio no mundo do cinema.
Ela não é muito gentil com você.
Eu tive que puxar o saco dela porque todos
os estúdios na cidade estão atrás.
E tudo o que eu quero
fazer é quebrar o pescoço dela.
E a personagem, Nina...
É o que todos pensam de mim!?
Não, Tina. É só uma personagem.
Torna a estória mais engraçada.
É por isso que as pessoas adoraram.
Você falou algumas dessas coisas.
Porque eu estava sofrendo e com raiva.
Eu sei que o nosso relacionamento foi real.
Eu sei que você me amava.
E eu não fui apenas um experimento.
Eu ainda te amo, sabe...
Eu também te amo.
É tão difícil, Bette.
As vezes eu sinto tanto a sua falta.
Eu sinto falta da nossa vida...
A forma como nos
comunicávamos sem palavras...
A forma como fazíamos tudo a nossa volta
parecer tão bonito...
Eu sinto falta de estar cercada de mulheres.
Ser parte de um coisa
tão secreta... especial.
Vem aqui.
Às vezes eu penso que cometi um erro.
Você não tem que pensar nisso dessa forma.
Jodi.
Tina essa é Jodi Lerner.
Essa é Tina.
- Prazer em te conhecer.
- O prazer é meu.
Oi!
Eu vou buscar a bolsa com as fraldas.
Você está ensinando
a ela a linguagem de sinais.
Eu não fiz nada.
Ela começou a fazer isso sozinha.
Crianças aprendem rápido.
Isso torna fácil pra elas.
Você deve estar
passando bastante tempo aqui.
- Eu não quero perder muito...
- Você não deu pause?
Você não tem TiVo?
Não, não tenho TiVo... e ele também não tem
seu próprio quarto.
Eu sou uma pessoa horrível.
Oi!
Oi, Bette.
O que estava dizendo é que você não é a
primeira mulher com que eu já estive.
Você é a primeira garota
hétero com que eu já estive.
Hétero!?!?
Oh, desculpe! Eu deveria
te chamar de alguma coisa diferente?
Eu prefiro não ser chamada de nada.
Eu sou sexualmente aberta.
Não é sobre estar com uma garota. Você
nunca esteve num relacionamento com uma.
O que você quer dizer?
Eu não gostaria que você pensasse que
seria melhor.
Eu acho que seria melhor.
Eu acho homens atraentes fisicamente...
mas emocionalmente retardados.
Garotas não são diferentes.
- Não é assim.
- Porfavor...
Quem você quer enganar... é pior ainda.
Eu sei que você tem
esse conceito de si mesma.
Mas eu vi você com o Shay...
...e você não é emocionalmente retardada.
É diferente com ele.
Isso diz tudo.
Eu não quero que você pense que eu quero
ter um relacionamento sério com você agora.
Ok.
Mas eu te dou uma semana mais ou menos.
Oh, meu deus... com certeza você é lésbica.
Eu estava totalmente errada.
Mas do que eu!
Presta atenção!
Minha garota é quente!
Você gostou?
- Claro...
- Se você não gostou eu posso pedir pra mudar...
Eu prefiro não mudar nada agora.
O que está feito, está feito!
Ok. Portanto que você esteja feliz.
Eu não falei isso.
E aí, Papi?
- E aí, linda?
- Como você está?
- Eu só estou ansiosa pra hoje a noite.
- Você vai vir a festa hoje a noite?
Claro, eu venho com a Tasha.
A mãe dela é uma grande fã sua.
Fala pra ela vir também.
Ela não pode vir. Mas eu vou comprar um
CD pra ela.
E eu também gostaria de ter um pouquinho
dessa gostosura toda também.
- Hoje pode ser sua noite de sorte.
- É só falar!
Eu estou indo embora pra pegar a guitarra.
Você precisa de alguma coisa?
Não. Só preciso que você esteja no palco
hoje a noite comigo.
Sabe que alguém roubou
a guitarra dele do meu escritório?
- Que coisa chata, né?
- Muito chata, cara!
- Fui, meninas!
- Você me avisa quando você
quiser largar esse 'garoto', ok?
Eu não sei como fazer isso.
Eu não posso... não posso...
O que você não pode?
Você é tão bonita.
Eu estou me apaixonando por você.
E eu não consigo lidar com isso.
Eu não quero me sentir assim...
Eu sei que você sai com outras pessoas.
O que você está dizendo?
Que você não quer mais me ver?
Eu não sei.
O que você quer que eu faça!?
Eu não quero perder você!
- Eu posso cancelar meu encontor hoje a noite.
- Não..
Não... meu deus... não..
Parece que voltamos aos tempos de colégio.
A verdade é que não
sou tão evoluida como você.
O quê?
Eu tentei me convencer que
eu poderia lidar com isso. Mas quanto
mais eu penso em você com outra pessoa...
Eu morro de ciumes... eu fico com ciumes...
E eu não quero ser assim.
Eu não quero ser assim...
Como você soube do ourchart?
Eu estava procurando por músicas. Eu
fazia parte de um grupo de dança em Berkley...
Nos chamávamos 'Homo Erectus'!
Eu é um site muito legal.
Você fez um bom trabalho.
Obrigada!
As ferramentas são meio rudimentares, sabe?
Eu sei.
Nós vamos fazer um upgrade grande agora.
É porque eu tenho o meu trabalho.
E eles ficam em cima de mim...
E eu preciso de alguem que me ajude...
...com a manutenção e a parte de conteúdo.
Eu sou uma completa nerd.
Quando eu morei perto da baía eu trabalhei em
alguma empresas de tecnologia.
Porque você mudou pra Los Angeles, então?
Por causa do meu trabalho como dançarina.
Aqui tem mercado de vídeo clips.
Eu sinto falta de São
Francisco. Eu não conheço
muitas mulheres mais masculinas por aqui.
Não tem a cultura e nem comunidade.
Todas estão ligadas a moda...
Sabe que ser masculina
não é muito bem vista aqui.
É.. eu acho que é verdade...
É por isso que você se tornou um homem?
Porque eu me tornei um homem?
Eu sou um homem...
Eu não queria te ofender.
Existem várias razões para fazer a transição,
e todas são válida pra mim.
Bom, eu adorei o site.
- Não dá pra pagar muito agora.
- Eu sei, vai ser como um estágio.
Alice está fazendo o planejamento.
Estamos esperando ter inverstidores logo.
Eu adoraria trabalhar com você, Max.
Eu não ligo pro dinheiro.
Legal.
Sim, ficou ótimo.
Coloque na conta do quarto, por favor.
Vocês querem alguma
coisa do serviço de quarto?
- Não, eu estou bem...
- Posso tomar um sundae..
Claro.
Eu agradeço por ficar com
as crianças esse final de semana
enquanto a Winnie está viajando.
Mas eu fica meio perdida sem uma babá.
Você vai mesmo pedir
serviço de quarto... banana split...
- Sim, por que não?
- Quem está pagando por isso?
Catherine? Ela sabe
que as crianças estão aqui?
Sim, eu falei com ela.
E mesmo assim ela está em Nova lorque.
Até ela voltar eu já terei dobrado
meus ganhos.
Ela me levou a um jogo semana passada e
eu ganhei U$ 50 mil.
- Meu Deus!
- Eu sei... eu sou boa nisso, Alice.
Eu sou boa em matemática. Catherine
acha que eu devo virar profissional.
Helena, eu não sei.
Essa coisa toda é muito estranha.
Ela mora aqui!? Ela tem uma casa!?!?
E o que ela quer de você?
Eu não sei, eu acho tudo normal.
É o que pessoas ricas fazem...
ficam viajando por aí.
E a Catherine que...
- Droga de meio oeste...
- Catherine, oi!
Eu não consegui chegar a Mallorca.
Eu fui só até Milwaukee.
Aqueles criadores de porco deram pra trás.
Tem um jogo maior na sexta feira...
Eu tenho que aumentar a diferença.
- Você pode diminuir a televisão?
- Claro.
Eu já vou indo.
Eu preciso que você fique,
pelo menos até voltarmos.
Na verdade, você está livre essa noite?
Catherine, na verdade...
...essa é minha amiga, Alice.
Você a conheceu no jogo de poker.
Ela não é a babá.
Claro, Alice.
Fique para o almoço. Vamos todos a piscina.
- Posso ir nadar, mamãe?
- Isso é uma ótima idéia.
Sim.. eles podem nadar enquanto almoçamos.
Quer saber, eu tenho muita coisa pra fazer.
Muitas coisas... mas obrigada!
E foi muito bom te conhecer... de novo.
Porque nós já nos encontramos antes...
Bom, eu te vejo mais tarde.
Tchau.
Nós precisamos de uma babá hoje a noite.
Você tem uma?
Catherine, eu não estava esperando você voltar
hoje. Se você quiser nós vamos pra outro lugar.
Não! Tem bastante espaço pro seus pestinhas.
O Hotel pode conseguir uma babá pra nós.
É, mas eu tenho planos.
Eu quero ficar com meus filhos.
Eu não vou nem na festa de Iançamento do
CD de uma amiga pra ficar com eles.
Nós vamos jogar poker.
A aposta é de U$ 15 mil.
- Oi,
- Oi, entrem.
Shay está no quarto assistindo televisão.
Shane, essa é a Dierdre.
Posso ir assistir com eles?
Claro.
Só presta atenção para o jantar deles, ok?
Tem pizza e sorvete no freezer.
E se o Shay adormecer na sua cama?
Ela é a babá, não se preocupe.
Talvez seja melhor dormir no sofá.
- Shane, nós precisamos resolver isso.
- Eu sei.
Eu quero isso há um tempo, eu juro.
Você está linda.
Obrigada!
Acho que devemos dar o fora daqui!
Vai ficar tudo bem.
Ela é minha babá há algum tempo.
- Que gentil.
- Gentil?
É fofo, bem tradicional.
Ah droga!
Tudo bem, eu gosto que você é tradicional.
- Ok.
- Ok...
Seria muito tradicional se eu pedisse a
Srta. Porter para assinar isso pra minha mãe?
Só se você chamá-la de Srta. Porter.
Sabe o que eu posso fazer?
Eu posso pedir que ela ligue pra sua mãe...
Não.. não... ela vai pirar.
Só assinar o disco tá ótimo.
Claro.
Não tem ninguém aqui.
Tá bem vazio, na verdade é meio cedo.
Tá bem vazio.
O que podemos fazer?
- Meu Deus! Onde estamos?
- Estamos em casa, querida!
Você parece que gosta muito dela.
Porque você acha isso?
Pela forma como você olha pra ela...
O olhar... eu conheço esse olhar.
Você costumava olhar pra mim desse jeito.
Você está apaixonada por ela?
Tina, eu não sei.
Eu acho que você está.
É muito cedo.
Eu não quero pensar nisso.
Porque ela não está aqui?
Ela é surda.
Desculpe.
E porque Henry não está aqui?
Ele é... sei lá... sem noção.
Claro.
Garçom, pode me ver outro desse.
Eu não posso te condenar por estar radiante.
Eu não estou radiante. A verdadeira
razão pela qual Jodi Não está aqui é...
- Oi.
- Oi. Como você está?
Oi Tina, eu tenha boas notícias pra você.
Parece que tudo vai ser acertar.
- Bom.
- O que vai se acertar com a Tina?
O estúdio de Tina quer comprar os direitos
para filmar meu livro.
Meus agentes já estão chegando, eles disseram
que tem 3 ofertas e a sua é uma delas.
Então seria bom você conversar com eles
sobre alguns detalhes.
Que detalhes?
Eu não quero me intrometer, Jenny. Mas porque
você não fecha com a Tina e não com os outros.
O que você quer dizer?
Primeiro, ela é sua amiga.
E se todas as ofertas estão no mesmo valor...
eu acho que você deveria automaticamente
fechar com a Tina.
- Porque ela é minha amiga?
- Com certeza.
Tá bom. Então se eu quisesse uma vaga de
professora na sua Universidade...
...você me contrataria
só porque sou sua amiga?
Você estaria a frente
do departamento de Inglês.
Meus agentes chegaram. Tina, se você quer
fechar o negócio, você deve falar com eles.
Não posso esperar.
Obrigada!
Eu acho que deveria ser automático.
Estou maluca? Deveria ser automático.
Essa é uma das coisas que eu amo em você.
Valentona de plantão?
Você é leal e tem suas convicções.
- Ai, ai..
- O que foi?
É o cinto de segurança nas minhas costas.
Não é só por isso que você está gemendo!
Eu quero você dentro de mim, por favor!
Isso é fantástico.
Eu me sinto dentro do livro 'Lez Girls'.
Bom te ver, Bette.
Você viu a exposição no Reagan Project?
Na verdade eu esteva viajando mas me
falaram que foi excelente.
Eu comprei algumas peças.
Bette e eu compramos algumas peças.
Vocês estão... juntas?
Não mais. Mas nós
compramos quando estávamos juntas.
Olá meninas.
Oi, pessoal.
Oi, está tudo certo?
Sim. Ela está um pouco nervosa e já vai
aparecer. Vocês precisam de alguma coisa?
Não obrigada!
Tina, sua proposta é excelente.
Nós estamos levando em consideração.
Mas a Fox/Searchlight tem um histórico
excelente com filmes independentes.
Eu sei que a Fox/Searchlight
é boa, mas eu conversei com a Jenny sobre
como o estúdio está comprometido com o projeto.
Eu sei Tina, mas no final das contas não é
você que vai estar a frente no dia a dia.
Me desculpe. Mas você não tem
idéia de como funciona um estúdio de cinema.
Tina trabalha com isso há muito
tempo e foi ela que convenceu Sofia
Coppola a fazer seu filme 'Virgens Suicides'.
É mesmo.
Vocês deveriam saber. Ela deixou isso público
em todos os seus discursos de agradecimento.
E francamente, ela é a
melhor executiva pra se trabalhar.
Sem mencionar a mais honesta.
- Do que eles estão falando?
- Sobre fechar um negócio de um filme.
Vocês duas são muito sexys.
Eu gosto dessas coisas.
Quando vocês quiserem é só falar.
O quê? O quê?
Você está vendo aquele cara. Outro dia
ele ficou aqui até tarde e eu o observei...
...ele sempre perde em apostas muito altas.
- Então ele é o alvo.
- Muito bom!
Então você sabe o que fazer quando as
apostas estiverem altas e de risco.
- E você acha que ele tem alguma chance?
- Essa é a minha garota.
Você tem um talento
nato para o jogo, Helena.
Nós somos um grande time.
Eu quero passar a noite com você.
O que foi que você disse?
US$ 20 mil.
Quer saber, vou com tudo.
Eu passo.
Saúde.
Ei Alice, essa é a Grace, a nova estagiária.
Oi, Grace, muito prazer.
Max me disse que você é muito boa.
Prazer em te conhecer também.
Eu adoro o seu site.
(Guerra é: Terrorismo
com um orçamento maior)
- Eu adorei sua camisa
- Deixe-me ver.
É fantástica.
Eu vi uma ontem que dizia que
a melhor forma de acabar com a guerra
seria atear fogo no mundo com gasolina.,
Eu escutei outra boa: matar um é assassinato,
mas matar milhares é política externa.
Nós estamos matando pessoas mais rápido do
que fazemos inimigos.
América acorde e veja a catástrofe.
Ainda bem que Deus
não escolhe um lado na guerra.
Me desculpa.
Oi pessoal, vamos todos aplaudir...
mais um single de Kit Porter...
Seu mentiroso filha da puta!
Vai se fuder! Quem você acha que eu sou,
mentindo assim pra mim.
Vai se fuder! Seu mentiroso.
- Kit.
- Cai fora.
Abre a porta, por favor.
Vamos conversar.
- Por favor, vamos conversar.
- Eu não quero conversar,
eu não quero ver a sua cara!
Vai, faz o que ela falou.
Eu vou tentar.
Kit, sou eu.
Ele já foi.
Vai se fuder.
O que foi?
Fala comigo.
Você protegeu ele.
Você o protegeu sabendo que ele mentiu
e estava me traindo.
Kit, eu não estava protegendo ele.
Eu estava protegendo você.
Eu não queria que você se magoasse, foi isso
que eu disse a ele. Pra ele terminar tudo...
Você disse isso pra ele...
Desculpe.
Kit, eu sinto muito.
Papi, me tira daqui.
Eu quero sair desse lugar.
Vem comigo.
Normalmente eu depositaria
o dinheiro num banco. Mas vamos
precisar dele quando chegarmos em Mallorca.
Nós?
Eu vou a Mallorca com você?
Se você fizer valer a pena.
Na verdade é se 'você' fizer valer a pena.
Vamos ver.
Eu não sabia que você tinha ficado tão
chateada. Porque você não sobe e conversamos?
Sobre o que você quer conversar?
Sobre frases estúpidas nas camisetas...
Slogans enquanto as pessoas usam armaduras.
O que há de tão especial em usar armadura?
- Nós vivemos em mundos diferentes.
- Sim, vivo num mundo onde as
pessoas conversam sobre as coisas.
Tire a sua armadura
e sobe um pouco comigo.
Você vai entrar, eu não vou largar fácil.
Ah é?
Vai subindo logo!
Garota, você vai experimentar o melhor
drink de toda a sua vida.
Você não tem idéia.
Bom, né?
Ei... calma, calma. Depois tem mais.
Deixe eu te mostrar o que é ser tratada
como uma 'lady'.
As pessoas são tão ignorantes que
me deixa doente.
Não são meus amigos.
Foram os agentes da Jenny.
- E quanto a aquela garota.
Ela trabalha pra você.
- Grace?
Eu acabei de conhecer ela.
Deixa de desculpa Alice. Eles são o seu grupo.
Todos com suas merdas liberais.
Sim, isso é a América. Não é por
isso que você luta? Liberdade de expessão...
Eu sei. Isso é um coisa que o
Iraque nem sonhava antes de chegarmos lá.
Ah.. claro.. agora eles tem
a liberdade de passar fome... e a liberdade
de explodir uns aos outros todos os dias?!?
Nós construímos, casas, hospitais, igrejas.
Fazemos o esgoto, parte elétrica..
Tá bom! Mas o quanto disso foi destruído
por nós mesmos?
É tudo porque Bush precisa do seu petróleo, e
todos precisam salvar seus investimentos...
...e sabe-se lá mais quem está ganhando
dinheiro com essa guerra.
Os soldados que conheço foram porque tiveram
que ir. Nós fizemos o melhor que pudemos.
Eu sei que tudo isso é uma bagunça, mas eu
tenho orgulho dos soldados que serviram comigo.
E estou cansada de ouvir
toda essa merda de pessoas que não
tem idéia o que é estar envolvido nisso.
Então me diz como é!
- Onde você vai?
- Eu vou dar uma olhada nas crianças.
Eles estão bem.
Vem aqui.
Me mostra o dinheiro!
Me.. mostra... o... dinheiro!
Muitos são ainda crianças, porque de onde
vieram nunca tiveram muita chance.
E nós tratamos eles como cidadões
de 2a. classe, e mandamos eles para morrer
para que algum magnata ganhe mais dinheiro.
E as crianças dos guetos, por favor.
Você acha que eu vim do gueto?
Eu não falei você.
Alguma pessoas entram pro exército porque
querem servir a seu país.
Nós acreditamos pelo o
que lutamos. Desculpe se não vivemos
nossas vidas vestindo camisetas da moda...
.. com frases sobre como matamos pessoas.
Você acha que é moda
não querer matar pessoas?
Os soldados com que servi
não querem matar pessoas. Que merda!
Você acha que eu quero matar pessoas!?!?
- Então o que você foi fazer lá?
- A pergunta é o que eu estou fazendo aqui!?
Porque nós queremos transar!
- O que você está fazendo?
- Levando você pro quarto!
Quer saber...
Não quero dizer que eu não entendo o que
você disse sobre o recrutamento...
Eu entendi o que você disse..
Cala a boca enquanto eu te como!
Onde estamos!
Você disse que não queria ir pra casa.
Porque você me disse que
ía me tratar como uma 'lady'.
Me come... pra que eu possa esquecer.
Você tá acordada, linda?
Tá bom.
Você bebeu demais, princesa.
Vamos te colocar na cama.
Você sabe, eu acho que
se o Dick Cheney não tivesse
investimentos em petróleo, eu não acho...
Cala a boca, por favor.
A sua buceta é a única
coisa que eu quero pensar agora.
Eu não acredito que você falou isso.
Ah não!
Você sabe que horas são?
São 23 minutos a mais desde
a última vez que você perguntou.
- Eu acho que você precisa de um descanço.
- Eu acho fofo, você toda nervosa.
Eu não estou nervosa.
Ei Shay, vocês já escolheram os seus skates.
Sim, nós escolhemos o Darkstars.
Nós vamos lá fora testar os skates.
- Tá bom. Capacete... capacete...
- Todos tem que usar capacete
hoje, é sua responsabilidade.
- Ei, onde você vai?
- Pra casa.
Você sabe onde você está?
Na sua casa!?
Sim, que é em Echo Park.
Deixe me levar você pra casa.
Nós por caso...
Não, eu nuca tiraria vantagem de um 'lady'
numa situação como essa.
Eu não entrei pro 'chart'.
- O 'chart'?
- Eu não entrei pra merda do 'chart'.
- Não está muito apertado não?
- Não - Então está tudo certo.
Tudo o que tenho visto por enquanto ou é
escuro, perigoso ou sujo.
E quanto a espaço externo, você não pensa
nisso. Num jardim ou quintal.
Eu adoraria ter isso.
Mas sendo realista, eu não tenho como pagar.
Se você quiser ver mais a leste é possível.
Você já pensou em Silverlake?
Eu não sou contra a idéia.
É lindo lá, 3 quartos, perto de tudo, com
terraço num dos quartos, quintal...
- Sério?
- Depende do quanto você
quer gastar. Mas eu posso te ajudar.
- Sério?
- Eu acho que sim. Você me liga?
- Você faria isso? Eu agradeço muito.
- Sem problemas.
O que é isso?
Creme.
Creme de leite?
Creme de claras.
Mão me diga que você está de dieta.
Fala sério, isso é coisa de branquelas.
Isso é bom!
São umas coisinhas
salgadas com o creme que é doce.
Ah desculpa!
Desculpa mesmo.
Você mesmo que criou as camisas?
- Não, nós temos um pessoal que faz para nós.
- Em outro lugar elas poderiam
fazer muito sucesso.
- É o que vivo dizendo a ela.
- Não, não. Eles quere manter a venda pelo site.
- Ei Shane!
- Sim senhor!
Posso ir ao aniversário
do Carlos semana que vem?
É em Carson. Um lugar ótimo
para uma festa de aniversário.
- Diga por favor.
- Por favor!
- Mais uma vez.
- Por favor.
Tá bom, semana que vem.
Tudo bem.
Eu acho mesmo que isso poderia ser vendido
na Fred Seagul. Eu não tiraria nada do Wax.
- É mesmo.
- É uma boa idéia.
Dá licensa, por favor.
Shay, o que houve?
O que você está olhando?
Pai!
Como vai meu garotão!?