Anteriormente em The L Word...
Esta junta se reuniu com
acusação de Conduta Homossexual,
Me parece errado ver a pessoa que amo
ser interrogada como uma criminosa.
Pessoa que você ama? Alice Pieszecki.
Você ganhou? Tá tão feliz!
Williams, vamos te ver menos por aqui.
Que porra que eu faço
com essas She-putas?!
Elas fecharam o que mais você quer?
Richard é um mala.
A gente terminou.
Não pode simplesmente jogar
fora tudo que construiram juntos!
Olha quem fala.
Aonde você vai?
Vou virar lésbica pela Shane.
Me liga e a gente conversa.
Te amo.
Nikki é uma Lez-girl?
Viu isso? Vou tirá-la
dessa porra de filme.
Não! A última coisa que preciso,
é que o público adolescente pense
que Nikki não gosta de um pinto.
Eu tenho uma idéia.
Precisamos que a vejam
amanhã com algum cara
Moderno, sexy...
Lindo!
Tá fazendo um calor
escaldante aí fora pessoal,
segundo o Serviço
Meteorológico Nacional,
as temperaturas não baixarão de
38 graus até a semana que vem...
Tá pronto?
Vamos levar essa câmera pro set.
...e 38 no vale. O melhor a fazer...
Preparou a 500T?
Bem que podia existir leis proibindo
a gente de trabalhar nesse calor.
Toma, sem desidratação. Valeu!
Água?
Tem o quê?
É um Elmo. Um o quê?
Uma tatu de Elmo.
Que cara adulto tatua um Elmo na bunda?
Quanto tempo pra sumir com isso?
Com esse calor fica difícil
a maquiagem aguentar na bunda,
tudo isso pra sumir
com essa porra... Nossa!
Que?
Quem sabe o personagem
tivesse um Elmo na bunda?
Assim não precisa tampar. Não. Não.
Ok, vamos lá. Fecha tudo.
E...
rodando, por favor.
695, tomada 1, só e, marca.
Ok, gente, calados.
Ok.
E...
Ação!
Que foi? O quê...?
Ah não! Chamem a Jenny.
Que? Que porra é essa?
Acho, acho... que faltou luz.
Que? Merda!
Merda, merda, merda, merda!
By "Pandora"
S5x09 'Liquid Heat'
Vamos Lá...
Volta, volta... Ok.
Ok, escutem aí todo mundo:
Carl Edison vai provocar
apagões por turnos outra vez.
Vamos rodar o que der.
Liguem os ventiladores, por favor.
Quer um vento?
Sim, por favor. Valeu.
Esse tempo é típico de terremotos.
É, que venham.
Tudo bem? Sim, sim, sim, eu tô legal.
Obrigada.
69, tomada 2, só A. Marcar.
E... ação.
Ok. Corta. Corta, corta, corta, corta.
Valeu pessoal.
Na verdade isso não...
A cena não é assim.
ok? É como se fosse uma
"trepada obrigatória".
Você não quer que ele te coma.
Você não gosta de trepar
com esse cara. Beleza?
Ok, mas...
quero dizer... faz três
anos que é meu noivo, não?
Por que odiar transar com ele agora?
Eu também acho isso.
Valeu, Fallon, eu cuido disso.
Porque tá apaixonada pela Karina.
OK?
Provavelmente não gosta
de transar com esse cara
Só porque gosta das mulheres não
quer dizer que odeie os homens,
quero dizer, Qual é, Jenny!
É um filme de horror a homens?
Não é um filme de horror a homens
mas, tal como foi escrito,
a cena trata sobre se
sentir forçada a fazer sexo
com esse cara,
quando na noite anterior desfrutou
de uma transa gostosa e alucinante
com uma mulher.
Agora esse cara peludo está
sobre você, e... pum, pum, pum!
O que acha? Machuca!
Quer chorar.
Ok? Tá 'ok' pra você?
Tá, ok. Obrigada.
Tudo bem? Sim, sim.
Obrigada.
Vamos lá.
Fechem tudo, por favor.
E... som? Som ok.
Obrigada.
Shhh, silêncio, silêncio, silêncio.
69. Tomada 3. Só A. Marcar.
Ação.
Ok. Corta! Corta!
Ok, parece que você tá
gostando de trepar com ele.
Você não gosta de trepar com ele, ok?
ENTENDEU?
Espera um segundo.
Olha pra mim.
Você trepou com ele?
Podem me dar o...? Podemos...?
Revisar? Claro.
Obrigada.
Jenny.
Me escuta, ok?
Por favor.
Eu tava chapada. Foi depois da festa.
Não significou nada, ok? Foi um erro.
Eu entendo.
É culpa dessa pressão toda.
Estão pressionando e me dizem
que sou "do tipo heterossexual",
Eu juro por Deus Jenny.
Queria que fosse você.
Eu sinto muito. Nunca
mais vou fazer algo assim.
Obrigada. Posso falar um
pouco com o outro ator?
Obrigada.
Ei, Fallon, posso falar
com você um segundo?
Claro, claro, que foi?
Quero te falar sobre transar
com sua companheira de elenco.
Tem idéia de quão irresponsável
e destrutivo é isso?
Eu não acho que foi...
É anti-profissinal, ok?
Manipulou a química entre vocês dois.
Foi um ato vil e depreciável.
Tá?
Está despedido.
O quê?
Fora daqui.
Isso é... Não posso...
Sai fora do meu set.
Foda-se essa merda.
Liguei pro Joy Manahan
e disse "então vamos".
Levamos ao tribunal. Porque não vai
ter uma oferta melhor sobre sua mesa.
E nenhum juíz da Califórnia vai
te deixar conseguir o que quer.
Vamos olhar bem pro seu cliente e dizer:
"Se liga, cara. "
Volta pro seu trabalho.
Pára de agir como uma garota.
Agir como uma garota? Leonard sempre
se comportou como uma garotinha.
O que o Joy disse?
Se rendeu.
SIM!
Ficou suando que nem um porco.
Que nem eu estou agora.
Com esse calor da porra.
Amanhã teremos os
documentos pra assinar.
Quero que Molly te conheça.
Tá com dúvidas na carreira.
Quer parar um semestre.
Achei que Molly estava
no campus do Leonard.
De saco cheio.
Você seria um grande exemplo pra ela.
Joyce.
Se você e eu ainda estivéssemos...
Quer dizer, se eu não
tivesse sido tão estúpida.
Você fez a sua escolha. Eu aceitei. Não?
Claro! Me deu espaço para correr
por aí como uma adolescente doida.
Ok, Phylis, me escuta.
É compreensível, ja que
conseguimos este triunfo juntas,
e aprontamos muito na cama...
É compreensível que agora se
sinta um pouco carismática comigo.
estou tentando agir
dentro dos meus principios.
Mas, está ficando difícil
com você dentro desse...
...vestido.
Linda...
Joyce...
Você tá sentada em cima da minha camisa.
O quê?
Vamos...
Pronto!
Eu tive que bater boca
com uma bebâda na Bodega
para poder conseguir as últimas
bolsas de gelo. Mas peguei!
Sim!
Esta maldita onda de calor
deixa as pessoas perversas!
Muito perversas!
Ei, Kit. Você vai
nessa... hum... reunião?
Sei lá, sabe?
Não confio nelas.
Não confio nessas porras dessas
She-putas e sua máfia gangster
Deixa eu ler isso pra vocês:
"solicitamos sua presença
em uma reunião para
debater sobre nossas injúrias pelo
território lésbico. Será no SheBar,
onde será servido um almoço"
Essa putas piraram de vez?
É eu sei. Oh, obrigada.
Elas entregaram pra todo
mundo. Pra mim também.
Encontrei com elas na rua.
Por que querem que você vá?
Não tenho a menor idéia.
Devem tá é tramando algo.
Quem sabe você vem
comigo pra me proteger?
Só por acaso.
Bom, é claro que você tem que ir, Kit.
Sabe? Ouvir o que elas tem pra dizer.
As negociações, às vezes, funcionam Kit.
Ok. Tá certo.
Mas, se começarem de
besteira eu caio fora.
Jenny!
Me escuta, ok?
Pára! Pára!
Olha, não pode despedir o Greg!
Olha, não pode
despedí-lo! Tá me ouvindo?
O que você tá fazendo porra?!
Jenny, Jenny... William
no telefone, pra você.
Jenny, atende logo.
Ele tá ligando de Dubai.
Oh, Deus... me dá um tempo.
Não se preocupe.
Vai ficar tudo bem.
Bem? Ela acabou de despedir o único ator
principal masculino da porra do filme.
Não tá nada bem, Adele. Eu sei.
Mas, agora mesmo ele tá falando
pra ela reunir o elenco de novo
pra se desculpar com o Greg
e contratá-lo novamente.
Sério? Será que ela vai ouví-lo?
Sim. Acho que a Jenny
vai ouvir o William.
Puta merda.
Senhor...
Com licença...
Me perguntava se... algum de vocês
viu um babaca de um ator por aqui?
Não? Ninguém viu?
Adele! Eu.
Ahm... pode buscar o Sr.
Fellon pra mim? Claro. Obrigada.
Posso ver como falam de mim.
Também vejo que você
está falando de mim...
Eu só quero fazer o que é certo.
Perdi a cabeça e agora vou
pedir desculpas ao Sr. Fellon.
E eu... cometi um erro, e esse
idiota desse ator não está despedido.
Ok.
Vamos voltar ao trabalho.
Agora pessoal! Vamos!
Senhor... Não vejo a hora de
me livrar dessa porra de roupa.
Tinha que fazer, tá muito calor
Alo.
Hey...
Tem luz aí na faculdade?
Eu tô em casa de vez. O calor
tá insuportável naquela escola.
A temperatura deve tá uns 10
graus mais alta lá no centro.
Tivemos que parar a produção. Esses
apagões constantes tão custando uma fortuna.
É, a gente cancelou as aulas.
Você vai nessa tal reunião do She-Bar?
Ah... acho que eu tenho que
ir. Kit quer que eu esteja lá.
Não, então eu acho que não vou.
Que foi? Não acha que podemos
estar juntas na mesma sala?
Acho que seria dureza.
É eu sei. Para mim também é duro.
Espera um pouquinho?
Vou colocar no viva-voz.
Claro.
Então, vamos lá ver o Dan hoje à noite?
Sim, 18h. Pensei que
seria difícil marcar.
Mas, a noite não foi.
Como está a Angie?
Oh, meu Deus...
Precisam de você no posto 2.
Ok, já vou. Obrigada.
Tô indo.
Ela tá tão fofa, Bette...
Tive que explicar pra
ela por que não podíamos
ligar o ar-condicionado
por causa dos apagões,
daí ela foi brincar, com
um pequeno ventilador,
e eu a levo pra casa para nos
refrescarmos, nos intervalos.
Pode vir aqui e usar a piscina.
Ah... Bette!
Escuta, preciso desligar.
OK. Te vejo à noite.
Tchau.
Quem era?
Tina.
Tivemos algumas discordâncias paternais.
Vamos juntas na terapia, esta noite.
Bom pra vocês.
Hey.
Estou aqui pra te falar que
decidimos parar por hoje.
Esses apagões tão
custando muito dinheiro.
Imagino.
A gente podia ir jantar
algum día semana que vem...
Sabe? Acho que não.
Oh... ok.
Tina, eu te acho
incrível. Você sabe disso.
Também te acho incrível, Sam.
Mas, aquele jantar foi
muito desconfortável.
Acho que vou dar um passo atrás e
deixar você resolver sua situação.
É assim tão óbvio?
É. Merda.
Mas, acho que ninguém mais percebeu.
Foi mal, Sam.
Que isso...
Nós estamos fazendo terapia juntas...
Para tentar entender o que...
Espero que ajude. É uma loucura!
Nenhuma de nós nunca pensou que...
...algo assim podia acontecer.
Ou seja, tinha terminado.
Completamente terminado.
Aparentemente não.
Sinto muito, é pela Jodi,
é uma mulher incrível.
Sim.
É muito legal.
ok.
Nikki!
Nikkii, vamos!
Ela foi embora assim
que chamamos o Ralph.
O quê?
Foi embora.
Gracinha.
É gostoso.
A casa estava seca.
Vai valer a pena.
Não... por favor. Tá muito calor.
Não seja por isso.
De verdade, tá calor demais, por favor.
Porra nenhuma.
Que houve?
Estou apaixonada pela Tina.
O quê? Disse algo?
Não estou feliz.
Infeliz? Como?
Não tô feliz...
com...
Tô infeliz com o trabalho e
não quero descarregar em você.
Te quero de volta.
Sua mente,
seu coração
e seu corpo.
Sinto sua falta.
Ei.
Oi.
Jenny, vai pra casa descansar.
Ok.
Por favor, pode ficar com isso?
Claro.
É pra Nikki.
Com certeza.
É uma carta de amor.
Pode ler e me falar se tá uma bosta?
Ei
Vem aqui.
Diz pra ela pra me encontrar aqui,
esta noite?
Eu falo.
Ok.
Obrigada.
Como você tá?
Seca essas lágrimas.
Você tá bem?
Quer me acompanhar à grande
reunião da máfia do She-bar?
Não.
Por que não?
Vou me plantar aqui e esperar a Nikki.
Não, não vai fazer isso...
Por que não?
Porque é coisa de débil mental.
Mas, eu sou débil mental.
Não, não é. Você não é débil mental.
Você é a chefe deste lugar, pode
despedir todo mundo se quiser.
Isso não é certo.
O que você faria?
Saía pra comer alguma garota?
Provavelmente.
Saía pra comer alguém sem compromisso.
Vai, vem comigo pro She Bar.
Não quero transar com
ninguém além da Nikki.
Bom, olha, eu estou caída
por uma hétero que...
não some por nada, então...
Parece tudo bem aqui.
Preciso ver seu convite.
Tá de sacanagem? Tira a mão de mim.
Afaste as pernas, coração.
Podia me convidar pra jantar antes, né?
Chega.
Shecter,
Por aqui.
Senhor, isso é uma
porra de uma loucura...
Sei lá, completamente como
na "Família Soprano", né?
É cubano.
Oi, moças.
Estou muito feliz que tenham vindo.
Bom "Double
- D", Que que é isso?
Isso... Isso machuca?
Pra que isso?
Pensei que devíamos nos reunir,
aclarar o ambiente,
acabar com as asperezas.
Realmente me dói ver como o
que podia ser uma bonita amizade
reduzido a mal entendidos e inimizade.
Bonita amizade? Mal chegaram
e pisotearam todo mundo!
Não, ao contrário, vocês
que abusaram da gente.
O QUÊ?
Sim, Cindy e eu éramos novas na cidade,
para nos estabelecermos, queríamos
abrir um agradável bar lésbico
e cordealmente convidamos a Shane
aqui, para um sexo entre amigas.
E o que ela fez?
Ela traiu essa confiança
seduzindo a minha mulher.
Dembo, tem que mudar o disco, porque
Em primeiro lugar, eu não seduzi ninguém
e em segundo lugar ela me
disse que você estava de acordo.
Não disse não.
Aaah, disse.
Dawn.
Calada.
Sabe, tenho uma idéia,
por que não cala a boca dois segundos
e deixa tua mulher falar?
Porque não tem nada pra dizer.
Vai se foder.
Viu? Acho que isso já foi alguma coisa.
Como eu dizia... Porque em
Miami essas merdas não funcionam
Então ficarão os
insultos, e uma de vocês...
Não vou dizer nomes
Chamou a polícia para
o nosso estabelecimento.
Você infestou o Planet com ratos!
Se tem problema de limpeza
em seu estabelecimento...
...não te dá o direito de
foder com o negócio de outra.
Na verdade você tentou
ferrar com o meu filme.
Você não tinha permissão
para aquele bairro.
Estava molestando minhas
amigas e crianças...
Besteirol, Kit.
Por que estamos falando
com essas trapaceiras?
Desculpa, acho que não te conheço...
Tasha.
Na verdade, Cap. Tasha Williams.
E está aqui pra chutar alguns
traseiros e pegar alguns nomes...
...se necessário for.
Que legal!
Fala sério, Cindy?
O quê?
O quê? É impressionante.
Quer saber? Tasha tem razão.
Realmente eu não devia estar
aqui ouvindo tanta merda...
Devia logo é quebrar a
cara dessa filha da puta!
Cuidado com o que vai dizer Sra Porter,
Estou tentando ser civilizada para
o bem dos dois estabelecimentos
Mas, se quer pegar
pesado também podemos...
O que voce acha que tá fazendo?
Tá bom, chega. Suponhamos
que isso seja uma trégua.
Nunca vai conseguir uma trégua porque...
Não pode acreditar em porra
nenhuma que sai da boca dessa vadia.
Que porra você tá dizendo?
Chega! Chega!
O que você quer, Denbo?
O que eu quero? O que eu quero?
Território. Território.
Dividir a cidade.
Vocês ficam com quartas e sábados.
Nós ficamos com sextas e domingos.
Kit quer as segundas também.
Kit quer as segundas,
Kit quer as segundas.
Ok. Mas, nós ficamos com o
fim de semanda do Super Bowl.
Tá.
Nada de caçar clientes.
Vale para os dois lados.
Agora, a questão da indenização.
Indenização?! Você...
Indenização.
Por danos emocionais.
É sacanagem?
Não!
Minha honra e a honra de
minha esposa foram difamadas...
E como propõe que
devolvamos sua honra perdida?
Queremos papéis no filme.
Meu filme?
De jeito nenhum.
eu não quero porra nenhuma
do seu filme, só a Cindy.
Porque daria...
...a sua Cindy um papel do meu filme?
Porque é linda pra caralho. Olha!
Por que não dar um papel a ela?
Bom, acho que... ela
tem cara de figurante.
Pode fazer figuração no meu filme.
Não, não, não, não.
Tem que ter alguma linha
Algo interpretado no She Bar.
Absolutamente não.
Nem fodendo.
Poxa, que má sorte.
Não quer que surja nenhum contratempo
no seu pequeno set.
Sabe? Eu tenho um irmão, Joey,
somos muito amigos, que eu amo muito
Vai se foder...
Por que eu faria isso se
eu posso foder é com você?
Você é tão trapaceira,
Acho que ela é psicótica.
Que eu faço?
Dá um papel insignificante.
Ok.
Pensei a respeito,
você... Cindy,
pode fazer papel de...
...assistente da festa nº 4.
Obrigada.
Acho que nosso negócio termina aqui.
Não tá terminado.
Bom que seja breve.
Não tem falado do She Bar no "The Look".
Foda-se Denbo.
Mencionar vocês no "The Look"
custa milhões em publicidade.
Milhões, milhões. Sim,tá certo, sim.
De jeito nenhum vou
promover o She Bar...
e não o Planet.
Não?
Bom, acabamos aqui.
Cindy.
Bett. Podcast.
Alice vai mencionar o She Bar e o Planet
mas não no "The Look".
Vai mencionar...
...no seu podcast.
ok, que seja o podcast.
Que acha Kit?
Trato?
Como sabemos se vai manter a palavra?
Minha palavra é tudo que eu tenho.
Vai ter que confiar em mim.
Quem decorou esse lugar?
Vamos garotas
Obrigada à todas. Nos vemos.
Tchau Shane.
Ela está esperando seu telefonema.
Está certa disso Alice?
Tá muito calor e sem
o ar-condicionado...
Sim, estou pronta quando você estiver...
Eu tô tão contete de ter saído de lá
Não acreditei que sairíamos
de lá com um trato, e você?
Não, não sabia no que ia dar.
Está tudo preparado pra mim?
É só apertar o botão vermelho.
o botão vermelho.
sim, um pequeno, o botão vermelho.
Ok. Precisamos de um sinal.
Hã?
Um sinal.
Um sinal, que acha desse?
Oi pessoal, eu sou Alice e
esse é "Alice in Lesboland".
Hoje tenho meu amigo Max Sweeney comigo.
Oi pessoal.
Como algumas de vocês sabem, Max
é o cara responsável pelos
bastidores do Ourchart e...
recentemente...
...fez um blog sobre o que
significa ser um cara transsexual...
...e isso fez que algumas
de vocês se incomodassem
e eu falei algumas coisas que
não foram muito agradáveis...
...aparentemente.
e só queria me desculpar
publicamente com Max.
Então, me perdoa, Max.
Na realidade, você disse que eu
não era parte da sua comunidade.
É mais desconfortável do
que isso que mencionou agora.
É, foi...
Eu sinto muito.
Depois de falar isso, ouvi de uma
de nossas blogueiras, Kate Candle.
que também é diretora do Centro
Nacional pelos Direitos das Lésbicas
E me disse que eu estava errada
...que estava fazendo merda sem razão.
Por isso... Me desculpe.
Obrigada, Kate.
Acho que só quero saber...
...porque não entende
a impotância da inclusão.
Claro que eu entendo.
Só acho que realmente
são muito diferentes.
Acho que ser bisssexual é mais natural.
E acredito que ser trans é mais
difícil das pessoas aceitarem.
Acho que são muito diferentes.
Bom, o principal argumento
contra a homossexualidade
é o "que não é natural. "
E isso não nos faz homens
ou mulheres realmente.
E acho que se quer falar de sexualidade,
e homofobia,
e direitos reprodutivos,
Todas essas coisas que você
disse semana passada no "The Look"
Acho que deve nos aceitar,
deixar de marginalizar os trans
Irmãs e Irmãos.
Eu ouvi.
Novamente, me desculpe.
Aqui está.
Espera, achei que a Jodie
gostasse com chocolate e leite.
É para Tina.
Vamos à terapia juntas.
Ahãm.
Vamos falar da Angie.
Olha, eu sei que é besteira,
porque a menina não tem nada.
Vamos falar de problemas paternais.
Que tá acontecendo?
Nada.
Bette.
Merda.
Volta aqui.
Não se atreva.
Me atrever de quê?
Não se atreva a fazer isso com a Jodie.
Eu estou tentando não fazer nada a ela.
Então, melhor ter muito cuidado.
Por isso estamos indo no terapeuta.
Por favor, não diga nada.
Pra quem?
Sei lá.
Trabalhar no "Our Chart"
é totalmente demais.
De verdade.
Você é uma chefe bem melhor que antes.
Não quando tem preconceito com trans...
Sim. Já sabe,
Obrigada. Quero dizer,
Meu chefe anterior tratou
de me empurrar pra filha dele
Ok? E...
E no trabalho eu não tinha saído do armário,
não sabiam que eu não havia nascido homem...
Oi. Oi.
Esse é o Richard. Shane.
Richard. Ouvi muito
falar de você Prazer.
Isso é bom.
Faz parte do grande
ramo de petróleo, né?
Eu comentei sobre sua
passagem pela petrolífera.
E que renunciou por achar imoral.
Depois que nós discutimos porque eu te
disse que era um criminoso ambiental.
Oi. Oi. Desculpa.
Podcast. Oh, sim. Perdão.
Desculpa, ela é a Molly,
a filha da Phyllis.
Oh! Eu conheço bem a Phyllis.
É.
Oi, eu sou o Max.
Oi. Oi.
Que tal?
Escuta Richard, bem vindo.
Foi bom te conhecer Igualmente.
Sabe, Jenny deu um
papel no filme, afinal.
Pra essa garota... a Cindy,
Cindy, a amante de Dawn.
Não posso acreditar que a Jenny
deu um papel do filme pra Cindy.
Pois é. Que doidera. Espere,
Pode...? Espere um segundo.
É justamente o que a
sua produção precisava.
Quanto dinheiro você acha que
vai perder por dia não filmado?
Bom, depende do pessoal
que já está no local,
E se estão disponíveis, depende da
quantidade de locações que contratamos.
Porra! Só podem estar de sacanagem!
Senhor! O que estão pensando?
Merda. Disseram que não
ia ter mais cortes de luz.
Que porra é essa?
Sem sinal.
Eu não gosto disso.
Vai fazer calor pra caralho
aqui em dois segundos.
Não guento esse calor.
Vou ter um ataque de pânico.
Eu sei.
Respira.
Respira fundo.
Eu tô hiperventilando,
vou te deixar sem oxigênio.
Vai ficar tudo bem.
Tá fazendo um calor da
porra na cidade toda.
Oi? Por onde tem andado?
Tenho uma exposição. Estive
pintando como um doido.
Não sabia que é artista.
Não uma artista rica como a
Jodie. Por isso sou seu intérprete.
Paga as contas, né? Exato.
Cadê sua garota?
Se tá falando da Grace,
ela está em San Francisco.
Sim? É.
Foi muito bom te ver.
Bom, porque andei pensando em você.
É?
Por isso que vim aqui. Tô
ficando muito assustado.
Eu entendo.
Tudo certo.
Max.
Senta comigo um momento?
Estive pensando... Se você
não quer sair alguma hora.
Como assim? Um encontro?
É, um encontro.
Sim, claro.
Quem sabe hoje à noite?
Tudo bem.
Sim.
Oi. Oi.
Tá fazendo o quê?
Sentindo como é às 18h.
Nunca estou em casa às 18h,
Geralmente estou enrolada no 405.
Não tem nada pra se fazer agora.
Acha que eles já estão por aqui? Tenho
certeza que estão fazendo o que podem.
O que acha que ele
diria se nos visse agora?
Se estivéssemos em uma de suas sessões?
Ele provavelmente perguntaria
o que cada uma quer
e a gente diria: "não
temos a mínima idéia".
E perguntaria
"Do que você tem medo, Tina?"
De foder com ela por completo.
"De que mais tem medo, Tina?"
Tenho medo de...
Do que pensarão as
outras, de nos julgarem...
Do quanto isso vai machucar a Jodie.
Ela já sabe que algo vai mal.
Você contou da gente? Senhor, não!
Eu tenho sido uma porra de uma covarde
Sabe? Não é que eu realmente...
não sei, eu nunca fui muito...
...fácil.
O que você quer dizer com fácil?
Não compartilhamos os
mesmos valores, Jodie e eu.
Acha que a gente tem os mesmos valores?
Claro que sim!
Quero dizer, por isso
conseguimos ter uma filha junto,
Quando as coisas estavam tão
complicadas entre a gente.
Entende... Isso é raro pra cacete, Tina,
Nos importa a qualidade de vida.
Sabe? E eu gosto das
decisões que você tem tomado,
das coisas que te rodeiam,
você dá valor à beleza,
acho isso importante.
E me sinto à vontade com
as pessoas do seu mundo,
e acho que você também se
sente com as pessoas do meu.
Nós gostamos da mesma gente.
E também não gostamos da mesma gente.
Sim.
Nós preferimos ficar em
casa na noite de fim de ano.
Sim, Dan.
De que tem medo?
Tenho medo porque sou...
destrutiva...
que se tenho alguma coisa boa...
me vejo praticamente
obrigada a destruir.
Olha, não sou pura e
inocente, ok? Fui cretina...
quando eu estava com o Henry..
Estava furiosa.
Olha como te tratei, usei a
Angelica contra você, fui uma..
Te amo.
desprezível...
Não tenho a menor dúvida disso.
Só tenho medo de que...
De que tudo isso que estamos
sentindo, seja justamente...
por não estarmos juntas.
É um 'affair'.
Não.
Mas é.
Para mim
Quando procuro dentro de mim mesma
não sinto isso como um 'affair'.
Para mim,
é como voltar pra casa.
Jen, temos que sair daqui, agora
Não quero, só quero
ficar aqui um pouco mais.
Tá muito calor, Muitíssimo quente.
Eu sei, mas eu quero esperar.
Genial.
Atende
Sim?
Hei. Eu tô sozinha em casa e a luz fica
indo e vindo, eu fico assustada pra cacete.
Não fode, respira fundo,
não está assustada.
Cala a boca e vem pra cá.
Cade o Richard?
Sei lá. Provavelmente em um
avião de volta pra Vermont.
Depois do ridículo esforço pra gente
voltar, eu mandei ele voltar pra casa.
Ah é?
E como foi?
Ele sabe que me encanta
com gestos românticos e
cruzou o país todo num avião
e quando chegou aqui ele estava
tão chateado e deprimido como sempre.
Uou! Caiu a luz!
Caiu a luz. PUTA MERDA! Outra vez?
Por favor, por favor,
por favor... vem pra cá?
Por favor.
Oi?
Entra.
Oh, meu Deus.
Esta é a carta mais bonita
que alguém já me escreveu.
Me lembrou completamente meus
motivos para fazer esse filme,
E o quanto eu me importo, eu te amo.
Oh, meu Deus.
Oh meu Deus, oh meu Deus!
Eu não, eu não... não
sei o que aconteceu, eu...
Tudo bem. Você tem que ir pro set.
Achei que aqui iria
me encontrar com ela,
Ela vai ficar muito puta.
Olha, ela não precisa saber? Ok?
O quê?
Sim, olha eu não vou falar,
a não ser que você fale...
Você é igualzinha a ela no escuro,
Porque agora você se
parece demais com ela.
Ela te ama de verdade, sabia?
Eu sei.
Eu também a amo.
Ok.
Te vejo daqui a pouco, Adele.
Oi. Oi.
Obrigada por vir. Sim, claro.
Desculpe por antes, eu...
Obrigada. De nada.
Estava muito assustada.
Oh não, não se preocupa eu...
O caminho tá uma loucura até aqui.
Não, não tenho medo de escuro, tenho
medo porque quero transar com você.
Vinho?
Tenho um bom vinho a menos que...
queira outra coisa. Não,
não, eu gosto de tinto.
Bom, bom, bom.
Nunca fiz isso antes.
Bom, uma vez eu beijei
uma garota da Scout Girls,
Mas, foi só dessa vez, a
gente tava jogando verdade
ou desafio, mas nunca
mais voltou a acontecer...
Molly não temos que fazer nada,
simplesmente podemos ficar aqui no escuro.
Mas, te acho muuuito sexy.
Sim.
Tá bom eh...
eu acho que você,
acho que você também é. Que
acha dos meus argumentos?
Richard é uma ferramenta.
Eu sei, fomos a
Nantucket no verão passado
e eu o vi com Jack vendo
um pornô na Internet
enquanto ele achava
que eu não estava perto.
É asqueroso! Certo?
Sim, disse que me ama mas, tá mentindo.
Quer mais?
Por que me conta tudo do Richard?
Tem razão. Que se foda o Richard!
Vamos subir.
Pode trazer a vela?
Sim.
Que se foda!
Não vou casar com o Richard,
disse isso hoje pra ele.
De todo modo O que é o matrimônio?
só uma antiqüada e mal
concebida instituição
criada por gente que não pensava
em viver além dos 30 anos.
Sabia disso? Não.
Eu estudei isso, Sabia
que na Europa medieval,
a aliança significava honra?
É serio, era o preço
pela compra da noiva.
Pode acreditar nessa merda? Wow, não.
Eu sei, era uma putaria.
Desculpa,tô falando demais, vou parar,
eu faço isso quando estou nervosa.
Obrigada pelo jantar.
Posso te tocar?
Sim.
Muito legal.
Tem que ficar em algum lugar.
Bonito quarto
ok.
Não precisamos fazer isso? Tá?
Não temos que fazer.
Eu sei.
Que legal.
O quê? Peitos.
Não, desculpa, desculpa...
Sou uma idiota. Certeza?
Jenny Oi.
Oh, meu Deus.
Você veio.
Essa foi a mais...
incrível carta que já me fizeram.
E me dei conta do porque
queria fazer esse filme.
Espera. O quê?
O quê?
Jenny, te amo tanto. Te amo tanto.
Eu sinto muito. Eu sinto muito.
Te amo. Te amo.
O quê?
Você é como um homem.
Um homem realmente sexy.
Só que muito mais macio.
Adivinha o quê? O quê?
Eu não sou um homem.
Surpresa!
Que...?
Que esperava?
Sei lá... não isso.
Não se sente pronta pra isto?
Estou pronta pra isso.
Tô fazendo direito?
Tá, sim.
Perfeitamente.
Que isso na sua mão?
O quê? O quê? O quê?
O que é isso?
O quê? Tá falando de quê?
não tô fazendo nada.
Ah tá? Verdade?
Tá quente aqui, não acha?
E tá ficando cada vez mais quente.
Talvez isso possa te refrescar.
Simmm.
Tira essa porra. Oh, merda.
Gostoso?
Vai me comer?
O quê?
Me comer.
*A onda de calor se acentua
no sul da California*
*onde os bombeiros estão salvando... *
*Bombeiros disseram que o avião... *
*temem que as condições
meteorológicas tornem
praticamente impossível
o controle do fogo*
*e centenas de habitantes de L. A. terão
que ser evacuados de suas casas... *
Wow.
Incrível, claro que isso foi incrível...
...porque você é uma garota.
Como fez isso?
O quê?
Como você faz?
Acho que ainda não
estou pronta pra isso.
Acho que não sei como...
Desculpe.
Tudo bem.
Vou te ensinar mais uma vez.
MERDA!
Oh, Deus!
Vamos pegar as coisas com calma.
Bom, como você vai fazer? Vai falar
pra ela que é por causa de nós duas?
Não.
Prefiro esperar pra contar
depois do "Pink Ride", tudo bem?
Te amo.
Também te amo.
Oi Dan.
Coitadas, não tinha nada
que pudéssemos fazer.
Estão bem?
Estamos bem. Sim.
Não estão traumatizadas?
Acho que serviu para esclarecermos
várias coisas nós mesmas.
Deveria sentir vergonha!
Você não é lésbica!
Você também não e agora...
Te vi à tarde, você
estava com o Richard.
Fazer isso te rebaixa.
Por que a Shane nunca
foi a Prust me rebaixa?
Ela nunca nem ouviu falar de Prust.
Que importa se ela conhece Prust?
Tô de saco cheio que você
julgue todo mundo que eu conheço.
Shane não vai ganhar um prêmio de
genialidade mas, em um dado momento,
é bom, uma vez, estar com
alguém não tão sofisticado.
Provavelmente estudou
em colégio público.
Que importa se foi escola pública?
Que importa se ela não
se formou numa faculdade?
Não gosto da Shane pelas
suas idéias políticas,
Eu gosto da Shane porque
é fácil estar com ela,
é simples, e talvez não seja
a pessoa mais esperta do mundo,
mas, ao menos não é
o imbecil do Richard.
Veremos quanto isso vai durar.
By "Pandora"