Antes, em The L Word:
Dana?
Sou eu.
Lara.
Só liguei para dizer
que sinto saudades.
E quero falar com você,
e voltar para cada.
- E como está?
- Melhor, eu acho.
- Eu digo a Dana para te ligar.
- Eu agradeço.
- São suas cinzas?
- Sim.
Disse-me que queria que as espalhassem
em seu acampamento de verão.
Sabe que irão colocá-la
em um mausoléu?
- Que merda.
- Isso é uma merda.
Claro que é uma merda!
Olha isso. Isso é Dana?
Por que sentamos
aqui atrás, tão longe?
As fileiras da frente estão reservadas
para a família e amigos "íntimos".
- E nós somos...
- Isso realmente importa Tina?
Sim, Bette, acho que importa.
Para Dana importa.
Podemos nos deixar
de lado, uma vez pelo menos?
Meninas estamos aqui pela Dana...
Por isso eu digo.
Ham, Al. Você...
falou com a Lara?
Acho que ainda está em Paris.
Liguei e deixei mensagens.
Mas nem sei se ela sabe.
Todos em pé.
Era uma campeã.
Isso todos sabemos.
Sabemos que com
profunda fé e disciplina
com os dons extraordinários
concedidos por Deus,
Dana nos superou com vantagem
a maioria de nós.
E quando Ele a elegeu
para unir-se a Ele.
Deus sabia que fazia antes
de que esta linda jovem
tivera a oportunidade de cumprir
sua outra grande vontade.
encontrar a felicidade
no lar.
Em uma ânsia de companhia
com certeza encontraria.
Ela fez, e se encontrou completamente.
Eu sei, não tem problema.
Se Dana tivesse tido um
momento neste plano mundano
uma garota bonita como a Dana,
haveria conseguido.
Podia ter encontrado,
facilmente, o amor,
Ela encontrou o amor.
Nós sabemos,
Shane, é o que importa.
Teria colocado a cabeça,
com um companheiro sentimental,
alguém que se preocupasse com ela,
um homem forte
e dedicado,
um marido amante
que a igualasse em força...
Do que está falando?
Dana era gay.
E nos disseram explicitamente
que não fossemos a casa?
Bom, se considera
as relações...
e os amigos íntimos da família
de mais de 15 anos,
E porque não vamos
de qualquer forma?
O que acham?
Por que quer fazer isso?
Porque, sabe, sinto que...
não me despedi dela.
Vou para casa.
Ficar com minha filha.
Especialmente desde que
sua outra mãe
largou ela a tarde toda para
ficar com seu novo amigo.
- Ficará bem?
- Sim.
Tchau.
- O que estamos esperando?
- Alice.
Max, como se chama o lugar
que te chamou para trabalhar?
É um lugar que se
chama In-Tech Mode,
Jenny achou que
estaria bom pra mim.
Mas você não-não havia feita
um entrevista com eles antes?
- Sim, já foi.
- Oh.
e foram uns porcos sexistas,
até eu
ia escrever um
artigo sobre isso.
Por que acha que irão dar
trabalho para Max se rejeitaram Moira?
Na verdade, é para
um emprego melhor.
Encarregado de projetos sênior.
Parece que gostaram
do meu CV, então...
- Que bom, Max.
- Ai vem ela.
Eh, meninas.
Olha o que eu tenho.
Essas são as cinzas da Dana?
- Oh!
- Não teve coragem.
Onde irão ir?
Teremos nossa própria cerimônia
no acampamento Imalahkaha.
- Que ótimo!
Esse grupo trabalha em
desenvolvimento de software de expansão
para o chip servidor do In-Tech.
Carl Wood é o líder
do projeto.
Deixa-me apresenta-lo ao pessoal.
- Cumprimentem ao Max Sweeney, todos.
- Olá, Max.
- Como está?
- Bem.
Aqui temos a estratégia chave do sistema,
administradores de chaves.
Isso deve ter um
chip de cabo dual noble .
Uau! Tem um hardware grande!
Isto é tecnologia CC .
Charles Deen tem um sistema como este
para plataformas de clientes.
Que diabos?
Dylan!
Ham,
Henry, Mickey,
esta é... é Bette,
é a outra mãe da Angélica.
- Um prazer te conhecer.
- Encantado.
Obrigada por nos deixar
ficar com Angélica hoje
Seria muito triste ir
ao aquário sem ela.
Bom, ouvi que é
um grande aquário.
- Já foi lá?
- Henry tirou
o dia de folga para poder ir
depois do funeral da Dana.
Achei que seria um bom
antídoto.
- Quer vir conosco?
- Tenho...
tenho uma reunião, querem me
contratar na Faculdade de Arte de L.A.
Querem que dê aula?
Procuram uma diretora.
Parabéns.
Parece emocionante.
- Devemos ir.
- Sim.
Venha, companheiro.
Espera, vou tirar
uma foto com a minha câmera especial.
Por que não esperamos chagar
ao aquário para tirar as fotos?
Pode tirar?
Quer que eu tire uma foto?
Uma foto de família.
Obrigada.
Ok, vamos.
Te deixo as filmagens,
pode joga-las, queima-las...
... se quiser.
No lugar disso, espero
que use sua paixão
e seus recursos
para dar um empurrão
nessa história.
Eu acredito nela.
É uma das coisas que
eu ainda acredito.
Eu sinto tanto, Helena.
Não sei como foi pra você,
sair do armário...
apenas nos conhecemos.
nunca te contei como cresci,
o que Danny fez por mim.
... o caso é que
nem sequer...
não quero enfrentar
a mim mesma.
Até agora... eu...
não posso enfrentar coisas em mim,
coisas que estou fugindo.
Me... me alcançaram
quando te conheci.
Realmente não sei
como enfrentar o fato
de que te amo
Uau!
Essa é uma 260 Stare?
É um adorador das
lanchas, Max?
è que me encantam
os motores,
essa tem um dos
Twin-X BC mais bonitos.
Um dia te levarei para
dar uma volta.
Quando estiver fixo e
tiver colocado seu grupo na ativa.
Isso que dizer...
tenho o emprego?
Bem-vindo a bordo, Max.
Bem-vindo a In-Tech Mode.
Ok, obrigado, cara!
Certo, que emocionante!
Casa comigo?
Sei que provavelmente
se surpreenda que peça ajuda a você.
Não, não, de forma alguma.
Se eu tivesse em sua posição
também pediria ajuda a mim.
E que posição é essa?
Uma mãe que não deu a luz em um
relacionamento lésbico que esta terminando.
Como sabe que Tina e eu
estamos terminando?
Sou uma lésbica em L.A.
Bom,e sabe que ela agora
tem um namorado?
Oh, claro que tem...
Bom, as boas notícias são
que a lei está ao seu lado
Sabia disso?
Não
A lei da Califórnia te reconhece
como... como se chama o bebê?
Angélica
Angélica...
Você é a mãe da Angélica
por ajudar na concepção
Tem sido sua protetora
co-parental
E você e Tina preencheram
a petição de adoção quando ela nasceu
Os tribunais da Califórnia praticamente
garantiram a adoção
e te concederão uma custódia
compartilhada de 50-50
Isso não é o que eu quero,
não quero custódia compartilhada a 50-50
Oh por favor, não me diga
que está tentando tirar
a pensão alimentícia
Porque se Tina vai criar essa menina
sozinha, você ainda tem a obrigação de finance...
Eu quero custódia total
E como te ocorreu isso?
Tina pode tê-la dado a luz,
mas Angélica é como meu reflexo
Eu sei o que vai experimentar
como uma menina bi-racial em um mundo dividido
Quero dizer, vejamos,
quando Tina está em público com a Angélica
as pessoas automaticamente acha
que é adotada
mas quando vêem eu
com Angélica
Vêem uma mãe e uma filha
Eu sou a que poderei dar
um sentido de permanência
Wow, ok...
Como acha que Tina
reagirá a isto?
Olhe, a única coisa que sei é que...
quando vi Angélica a ponto
de sair pela porta com Tina
Henry e... o pequeno loirinho Mickey
Eu só...
Eu só queria gritar,
Sabe? Por que não quero
que a minha filha cresça em uma casa
onde se sinta como
uma estranha
porque todos os demais
são brancos
e quando olhe ao redor
não verá nenhum rosto familiar
parecido com o seu
Já vai ter muito disso
no mundo e eu sei...
Eu sei como se sente
Angélica deve estar ao meu lado
E o que falou o cara quando disse
que passaram de Moira
para um posto pior
com o mesmo curriculum e qualificações?
sabe quanto me ofereceram
pagar, Jenny?
Quanto?
Seis cifras
Quero dizer, isso significa
que podemos comprar nossa própria casa
E entre o livro.... e isto...
praticamente nós temos!
Mas tem que voltar!
Tem que... tem que voltar
Tem que voltar a enfrentar
a sua própria hipocrisia
e suas bobagens sobre
a igualdade de oportunidades
Sabe, eu falei com a minha agente sobre eles
e disse que ia falar com o Newyorker
para escrever um artigo
sobre isso?
Isso é tão chato
Quero dizer, já te disse
que eu quero fazer isso
Então o que vai
fazer agora?
Vai se vender?
Vai começar a dormir
com o inimigo?
Se acha que os homens
são os inimigos
então você e eu
teremos um problema
Quem será...
Não, eu atendo
Estou tão sozinha, Kit...
Acho que nunca estive
tão sozinha na minha vida
Só... não posso...
não posso...
No posso suportar isso
E sabe que... nem ao menos
pude dizer adeus...
Poderá dizer adeus amanhã
Dana sabe...
Nos está esperando antes de ir embora
para a grande viagem
Por que não dorme conosco aqui?
Não, não, ficarei bem
Por favor...
Por favor, vem...
Angus... pode cuidar
da Angélica amanhã?
quando formos disseminar
as cinzas da Dana?
Claro... Tina me chamou antes
Hey... Sou seu cara, não dela
Aqui você tem sua família
Obrigada
Vamos,
descanse um pouco
Obrigada, querido
Seu irmão disse que tinha
uma vista linda da cascata
Ok
Acho que tem duas cascatas...
acho que ela falava desta
E se tomarmos esse caminho...
este passamos até o claro...
e então pegamos o rápido ou...
no estou certa
Meninas, eu sei
E se pegarmos esta trilha
até passar isto
Virar no Valle Nick, Neck...
Ok, adiante
Ok, pessoal, temos que encontrar
essa cabana
Era muito importante para ela
Me falou dela na primeira vez
que nos vimos
Ok pessoal, ai estão as cabanas
Em qual a Dana esteve?
Se chamava Kinhata
Não tenho certeza...
Aqui está! Kinhata!
Não posso acreditar
que ainda exista
Temos que entrar
Este é o primeiro lugar
onde Dana ficou com uma menina?
E como sabemos disso?
Eu escrevia para esta revista
esportiva para garotas, e acreditem
não sou muito boa
com os esportes mas...
mas encarreguei de entrevistar
uma tenista
Ok... Dana...
podemos gravar isto
Bem... hmmm...
Você teve uma pessoa especial
como mestre... sabe...
alguém que te inspirasse?
Sim...
Hm... bom,
Era uma cabana sênior
no acampamento Imalahkaha
e... eu estava em Kinhata
e Kinhata significa líder e...
Havia esta... monitora
que era como a líder de todas as líderes
E ela era... oh
Ela era... muito madura, centrada,
forte, e muito divertida...
e ela sempre sabia que era...
Que eu ia ser uma tenista profissional
E... é... suponho que sim
acho que foi a primeira pessoa
que me aparece nesse sentido
Mas ela sempre
foi uma atleta maravilhosa
e também era linda,
quero dizer...
tinha o cabelo comprido loiro,
e... uns músculos incríveis,
e estava muito morena
Wow...
Ela era como...
seria justo dizer que foi como
se estivesse impressionada com ela...
como se estivesse apaixonada?
Não... não
Mas quero dizer...
devia estar caída por ela
Sabe... não é que eu diga
e ela era uma lésbica
ou que você seja
Mas...
Do que está falando?
Bom... Garota esportista...
cabelo longo loiro... grandes músculos...
Quer saber? Desculpa,
não posso fazer essa entrevista
Ouvi este tipo de coisas
que demora passar...
só nunca esperei de uma
publicação com a reputação como a sua...
Eu, eu... eu tenho que ir
Terá notícias
de meu advogado
E como terminaram amigas
depois de fazer que te despedissem?
Oh, não me despediram
Quero dizer... ouviram a história
e nunca voltaram a contratar
Mas... um dia estava comendo
no Fred Seagal, sabe?
e levantei a cabeça e ali estava,
Dana Fairbanks com sua mãe
Estava sentada em uma mesa
com um grupo de pessoas
Gabby Deveaux estava comigo...
E ela não fazia mais do que olhar
como se não pudesse parar de olhar
Depois que meus amigos
se foram e Gabby foi com eles...
ela já estava me deixando
nervosa, então...
Então sai e fui até seu carro
para falar com ela
Bonitas rodas
Oh Olá!
Hey!
Obrigada
Onde foi sua amiga?
Oh, essa era minha mãe
Oh...
Sim...
Você comeu aqui?
Sim
Bom, sabe que...
o café de Fred Seagal
é o lugar mais gay LA...
Não... não sabia
Sim...!
Hey...
Gostaria de marcar
para comermos aqui algum dia?
De verdade?
Sim, sim, claro
Claro
Oh, legal...
Ótimo
Ok
Talvez quarta-feira
Sim, tudo bem
Perfeito, legal...
Talvez no café Fred Seagal
Talvez no café Fred Seagal...
Sério
Sim
Hey... extra-oficialmente...
eu prometo
Tudo bem
No acampamento...
Sim...
Você e essa menina...
Ficaram juntar, verdade?
Extra-oficialmente?
Sim!
Te vejo quarta-feira
Assim que aconteceu
Ficou com essa tenista
e acho que foi
nessa cama
E levou anos para me contar
Estava muito dentro do armário
E pouco depois de conhecê-la
a trouxe a nossa festa do ano 2000
Aquela festa no final de 1999...
Oh Deus... aquela festa foi...
uma puta loucura
Lembram daquela menina na caixa?
Era uma artista...
Sim, que pintava no cristal
Hey Kit, esta é Dana Fairbanks
É uma tenista brilhante
Oh, não brinca!
Isso é mentira
Kit Porter, é a irmã de
uma das anfitriãs
Oh, legal!
É um Prazer te conhecer
Oh, este é meu namorado Harrison
Hey, como vai cara?
Esse é seu namorado?
Está de brincadeira...
Sim... é muito brincalhão
Sim, muito brincalhão, ok...
Quanto tempo estão
juntos, pessoal?
Oh, bom... algum tempo
Não sei dizer exatamente
Quem sabe quando começa
a sair com alguém
Deve fazer
uns dois meses
Não me lembro
exatamente...
Você sabe, querida?
É um desastre
com o romantismo...
Não podia esperar
para tira-la daquele armário
Sim, como se você fosse
inocente a respeito disso
Mas estava se afogando
ali dentro!
Tinha que tira-la para fora!
Precisa respirar,
precisava viver
Estou errada?
Kit, você foi uma descarada
Não descarada, é que esse garoto
era gay desde que nasceu
Não entendo...
É um homem, certo?
Claro
Onde está o...
Oh meu Deus,
A quem pretende enganar?
Sim, como se fosse transar
como um coelho esta noite
è, claro
Sabe... tenho que ir
Mas...
Hey Dana...
Vem aqui
Vem!
Olá
Olá...
Sabia que Dana e eu
demos uns amassos uma vez?
Vamos rir um pouco agora
Perdão?
Sim!
Você e Dana?
Está brincando?
Está gozando?
Não
Está dizendo
para conseguir atenção outra vez
Não, não digo para
conseguir atenção
Shane, Shane, diz que é verdade
É verdade, eu fiz
Ok, Jenny, detalhes!
Eu estava no Palance e ela veio,
e nos encontramos
e começamos a conversar e tal...
e então ela veio
até o estúdio
e começamos a ter
o pior sexo da história
como se recuperaram
depois disso?
Oh... dissemos que
deveríamos parar
e ser amigas antes
de que saísse fora de controle
e ficássemos loucas e...
não sei, me perguntou se queria
aprender a dançar
Ah, ela era muito boa dançando
verdade?
Oh... sim
Tem que juntar os pés assim...
Isso aí!
Uh, eu gosto disso
Lembram quando ela
e Lara terminaram?
Hmmm...
Não a havia visto assim tão
triste em muito tempo
Então levei ela a um concerto
de Tegan & Sara
Merda, não havia me contado
Eu sei, eu sei... foi algo
que fiz para anima-la
E... era o pior lugar, mas
mas bom...
não sei por que, mas levei
ácido para o concerto e...
E acho que a Dana
me odiou essa noite
Hey, não tem que fazer
se não quiser
Não, eu farei
O que acha que irá acontecer?
Bom, depende
Não sei, eu sinto que estou flutuando
e vejo lampejos e cores
as vezes é... assim
E isso é divertido?
Eu acho que sim
Não sei...
Me deixará livre?
Não, não quero que tenha ilusões,
mas te fará sentir bem
Como se sente?
Não sinto nada
Sentirá
Sabe quem é lésbica?
Dana Fairbanks!
Não sou não!
O que?
Ham?
Vamos Dana,
saia desse armário
Ela dançou essa vez também.
Uma dançarina louca!
- Sim.
E ela tinha o melhor beijo.
E uma amante incrível.
E uma amiga confiável e leal.
Esperamos que faça muito mais.
Te amamos, Dana.
Te amamos, te amamos,
te amamos Dana.
E quem vai jogar na água?
Nós.
Pedi a Carmen em casamento.
Perder alguém que sempre amou como
amamos a Dana, pode te fazer...
pensar realmente no
resto da vida, sabe?
A pior parte é que
mudou minha família.
Amei cada parte disso.
Adoraria pedir a sua benção.
Ela nem aceitou ainda.
Posso ouvir as cascatas,
devemos estar muito perto.
Dana, não somos atletas como você.
Vamos Kit, você pode.
Quer meu braço?
Hey pessoal, olhem as cascatas.
Dana, você sabe o quanto
vamos sentir sua falta.
Mas sabemos que
tudo está bem, e que
está em um lugar
tranqüilo, tudo está bem.
Não, não está.
Claro que não está,
não para nós.
Mas Dana está
em um lugar tranqüilo.
- Ela está... seu espírito...
- Não, não.
Não, não está, não vem com
essa porra espiritual.
Não vou ficar aqui e acreditar
que está tudo bem, porque não está.
E ela não morreu em paz,
morreu sozinha.
Não vou ficar aqui e colocar
tudo em uma caixa para fazer
com que todos se sintam melhor.
Porque não é a verdade.
Não é.
Shane! Shane!
Sim.
Te amo.