Tonya!
Alice, você é uma menina
má, muito má.
O que? Por que?
Não minta!
Tonya sabe de tudo!
E está brava.
Você não vai dizer que sente muito?
Isso ai! Se você quer brincar,
não brinque sem a Ton-Ton!
E a Dana?
Alguém está com fome...
Faminta!
Por que não me dizem o
que tem em mente?
OK, bom...
Minha cliente e eu queremos que seja
o menos doloroso possível.
Estamos oferecendo pagar por todas
as despesas da srta Kennard,
incluindo um apartamento próprio e mais
dez mil dólares
para serem usados da forma
que ela quiser.
Ah, tá bom Bette! É muito meigo,
mas de curto prazo.
Estamos falando de separação
definitiva.
O que?
Isso não era um casamento.
Não era?
Vamos ver, nós temos uma casa,
carros, férias,
amor, compromisso, promessas
de fidelidade,
um bebê foi perdido, uma confiança
foi quebrada.
Não sei para você, mas parece um casamento
pra mim! Parece um casamento pra você?
Era
Bette
É um casamento que eu
não quero que acabe.
É meio tarde pra isso.
Então vamos lidar com o que temos.
A divisão dos bens.
Eu acho que nós...
Quantas vezes eu tenho
que dizer que sinto muito?
E lá vamos nós!
Sinto muito! Por favor, não faça
isso conosco! Não somos assim!
Tina.
Nós podemos resolver isso.
Ouviu? Nós podemos!
Tina, você ainda me ama?
Você... ainda me ama?
Não faça isso, não nos destrua...
Deixem eu interromper um segundo...
Não foi a Tina que destruiu
a relação, foi você!
E é bom lembrar que você só está
lidando com as consequencias.
Eu estou lidando com as consequências!
Bom pra você, mas esse momento
não é sobre você, é sobre a Tina.
E sobre o que ela deseja.
Tina
É o que você quer?
Eu acho que as coisas
precisam ser diferentes...
Ouviu?
Vão ser.
Vão ser diferentes.
Então por que você não se levanta
e deixa ela fazer o que ela quer
pelo menos uma vez sem você
comandar o show?
Vamos!
Que tal remarcarmos pra quando todos
estiverem um pouco menos dramáticos?
E por falar em atuação...
Meryl Streep não teria feito melhor!
Estou instruindo você para que não tenha nenhum
contato com ela até tudo estar acertado.
Ela vai te colocar pra baixo até
conseguir o que deseja.
Eu já vi isso milhares de vezes
"Eu te traí, sinta pena de mim"
"Estou sofrendo"
Emely, me traga uma vitamina.
Tina, você aceita algo?
Não não, obrigada, eu...
Deus! Isso é uma merda!
Bom, a raiva vai ajudar você
a mudar de vida.
Venha, sente-se.
Eu quero que você diga do
que é que precisa agora.
Um sundae? Massagem nos pés?
Eu preciso da minha própria vida!
Me diga o que tenho que fazer para
fazer isso acontecer.
Eu vou ter um bebê e não tenho
um lugar pra morar.
estou dormindo no sofá de uma amiga,
há mais de um mês
eu sei que ela quer que eu saia.
Eu devia ter aceitado o acordo.
Não, não e não.
Minha casa de hóspedes está vazia
e você vai se mudar pra lá até
conseguirmos o acordo que você quer.
Joyce, eu não posso fazer isso
Por que não?
Tem muita bagagem?
Não pode carregar tudo?
Arrumo alguém para te ajudar.
Sabe quantas clientes já ficaram
na minha casa de hóspedes?
Muitas!
Eu fico feliz por poder oferecer.
Ok
Boa menina.
Você é cega? Passou no sinal vermelho!
Saia da merda do carro!
Vamos! Saia do carro!
Você precisa parar de gritar.
Ninguém se machucou,
eu tenho seguro.
Então cala a boca!
Entendeu, seu idiota,
ou eu tenho que gritar como você
que nem um selvagem?
Você vai se arrepender, sua piranha!
O que te faz pensar que já não
tenha me arrependido?
Pode fazer algo, leve essas
duas tábuas para fora.
Kit
Não esperava que fosse mudar tanto
Vai ser um lugar diferente...
eu tenho um sistema de som incrível
que chega amanhã
e o piso vai ser terminado hoje
E o palco
O palco vai estar sempre pronto.
vamos ter teclado, bateria, guitarra,
no caso de Lenny Kravitz
estar na cidade,
Sheryl Crow, Mary J
virem aqui e quiserem dar uma
canja, eles tem lugar.
E consegui um quarteto de jazz para a
noite de inauguração! Eles arrebentam!
Quarteto de jazz?
Kit, aqui é  oeste de Hollywood,
a parte gay da cidade.
Você tem que dar para as meninas
o que elas querem.
Eu não posso mudar isso agora,
é o Mason Ray
Eles tocaram com os Velvets, com os
Sheffields, vocês já ouviram, né?
Não
Não não... vai dar tudo certo.
Olha Kit, eu juro, não é tão ruim
As pessoas gostam da
música deles, não?
Não as pessoas que vem aqui
Quero dizer, ela está certa;
Eu não estou tocando para o
meu público.
A gente vai achar alguém.
Já sei, já sei!
Pink!
Pink está na cidade!
Al, como a gente vai trazer a Pink?
A gente deve conhecer uma lésbica
que conhece outra lésbicas,
que conheça alguém que a conheça!
Nós vamos chegar nela, ok?
Tá
Ela ia adorar tocar aqui
Isso não vai rolar.
Kit, confie no poder da rede
telefônica lésbica.
Eu preciso de algo concreto.
Espera... eu conheço uma DJ
E ela é excelente, mas eu sei que não é
isso que você está procurando
Não, eu quero.
Eu realmente quero.
É bom que seja boa
Ela é
Srta Birch?
Sim?
Meu nome é Jennifer Shecter
Eu me inscrevi para as suas aulas
A turma está fechada, você pode tentar
no próximo semestre.
Eu sei, mas...
eu só queria saber por que
não fui aceita?
Talvez seja sua auto-consciência...
Aquela roupinha de colegial
que você estava usando.
eu deveria amar isso?
Eu quero escritores de
verdade nessa turma,
escritores de ficção
você não escreve assim.
Você faz diários
Você acha que por estar mudando
as circunstâncias
e os lugares você está criando,
mas não está.
E eu não estou aqui para ler a
autobiografia de Jenny Shecter
Primeiro vire uma escritora
ai talvez
Obrigada por me dizer.
Mas por favor, não pense
que me conhece
Vai ser muito legal, sabe?
Um lugar só pra você
E você vai ficar muito mais a vontade
do que no meu ap
Pare de se sentir culpada
Você precisa do seu apartamento
de volta para trabalhar
Eu sei, mas os amigos devem se sacrificar
uns pelos outros e eu quero fazer isso.
Você já se sacrificou
Uauu
Essa é a casa de hóspedes?
Ok, eu parei se me sentir mal,
sério, de verdade
Imagine quantas separações
construiram essa casa
Não vamos esquecer que ela também
usa seus poderes para o bem
E ela também cuida de adoções.
Eu não acho que as adoções
pagam por esse lugar.
Se deu bem!
Eu só queria sar isso a você,
a correspondência do banco.
Você está bem?
Já estive melhor...
Eu também
Já comeu?
não.
Quer que eu peça algo?
Acho que sim
Acho que eu não vou conseguir
deixar tudo pronto para sexta
metade das entregas ainda não chegaram,
o som pode não estar pronto...
kit
Tina está entrando com
uma ação contra mim
ela quer o divórcio e eu arrebentei
meu carro em um cruzamento, então
Que comida mexicana?
Claro
Oi, desculpa
Não não, tudo bem.
Posso te perguntar uma coisa?
Qual deles passa mais a idéia de "eu
me importo"? Cerveja ou leite de soja?
Leite de soja
Mas não é muito sexy, é?
Não
Tá, foi isso que eu imaginei e...
sem mais na geladeira se você quiser
e eu sou a Carmen
Eu sou a Jenny.
Eu sei
Prazer em conhecê-la
Ah, desculpa ter me apresentado na
minha roupa de super amante.
Não, tudo bem, é legal.
Eu gostei
Ok
Boa noite
Ei
Você vai sair?
É, eu pensei em sair
Pensou?
Eu
acho que você deveria ficar...
É mesmo?
É, eu acho.
Eu acho que você deveria
ficar em casa
e que deveria jogar um jogo comigo.
Ah é?
Esse jogo se chama...
"Muito quente"
E é assim que se joga.
A gente começa a se beijar...
e não pode parar de se beijar
E também não pode tocar
Sem tocar!
Se você me tocar
você perde.
E eu posso fazer o que eu
quiser com você.
E...
o que acontece se você me tocar?
Aí...
eu perco...
e você pode fazer o que quiser comigo.
Então...
tá pronta?
Estou
mãos pra cima
Ok, vamos lá
uau
Deita ai, sua puta!
Eu falei que podia me tocar?
Não!
Não...
E por que?
Porque eu perdi.
É isso aí! E...
O que? Eu não te ouvi.
Porque você ganhou.
Isso aí, eu ganhei.
Fica aí!
Assim era no carnaval.
A vida era tão simples e alegre.
Muita coisa para se fazer
no carnaval.
Aqui estamos no carnaval.
Sorrindo, cantando e gritando.
Gritando!
Muito a se fazer no carnaval.
Me conte onde você cresceu,
me conte
de onde isso veio.
Nada?
Não vai falar? Ok.
Que tal...
que tal um hamster?
Você tinha um hamster
quando era criança?
Não, nada? Ok
Irmões e irmãs;
quantos você tem?
Quer saber, camos começar
com mamãe e papai.
São casados? Divorciados?
Você escreve para ele? Você os vê?
Você os ama? Mais alguma coisa?
Eu preciso sair.
Ok.
E a sua tatuagem.
Por que você fez essa?
Eu gosto.
Que bom, você gosta! Ótimo!
Quer saber?
Eu acho...
que eu estou indo.
Então...
Sei lá, se você tem regras na casa...
Não, eu não tenho regras na casa.
Tá, tá...
Não tem.
Ok
Eu não gosto que fiquem pra dormir!
Desculpe!
Não gosto.
Ok!
Você não tem que me explicar nada,
a escolha é sua.
Se arrume.
Amor à primeira vista
no Dinah Shore Weekend, acredita?
Lá vem a noiva.
Amor!
Amor...
O que está acontecendo?
Achei que éramos só nós duas...
Dana, Vanessa Godson, da vodka Absoluta.
Oi.
Já conhece o Brian Kurokawa
da Subaru?
Nina Alexander, da Bride Magazine...
Cliff Roman Brown, da Wilson,
Sam cavaneugh, da The Advocate,
e é claro, você conhece
o nosso empresário.
Eric?
Oi Dana.
Vamos sentar?
Pesquisas mostram que o nosso
país é obcecado por casamentos,
especialmente casamentos
de celebridades.
Juntos, vamos produzir um evento jamais visto.
Bem vindos ao primeiro casamento lésbico
de celebridade totalmente patrocinado.
Agora vamos à página
quatro do projeto.
Imaginem, um Subaru branco reluzente
escrito "recém-casadas" atrás.
Um Subaru Outback? Esperta, Tonya.
Temos fotos de Simon
para as capas da Advocate
e da Bride Magazine!
Atrás de cada uma, um anúncio da Absoluta.
"Essa é para um casamento
sem gelo". Fantástico.
E o carro arrasta latas de
bolas de tênis da Wilson!
Amei!
Você leu os meus pensamento, Roman.
Afinal de contas,
"É preciso ter bolas para burlar a lei"
Dana e eu não queremos só assumir um
compromisso entre nós,
queremos fazer história!
Uma história feminista!
Absolutamente Feminista!
Exatamente.
Temos três novos projetos que
eu gostaria de avaliar...
Suponho que estejamos contando com a
Fundação Peabody para isso.
Eles os têm financiado
nos últimos seis anos.
É, mas a Peggy Peabody está se retirando.
E a filha dela, Helen, está assumindo
Pode ser difícil. A má notícia é que
não sabemos o que ela tem em mente.
A boa notícia é que ela é da sua turma.
Da minha turma?
O que você quer dizer com isso?
Que ela se formou em Yale, em
História da Arte? Que ela é mulata?
é isso que você quer dizer?
Que ela é lésbica.
E por que isso é bom?
Porque pensei que seus caminhos poderiam
já ter se cruzado. Poderia ser útil.
tá, porque eu e minha "turma" nos
conhecemos todas pelo primeiro nome.
Posso sugerir que você faça um esforço?
Se a gente perder o patrocínio...
franlin se você quer que eu vá a
Nova York e banque a boazinha, eu vou.
mas, por favor, nada de pânico.
Eu consigo resolver.
Com licença. É o sr Brad Green ao
telefone. Já ligou quatorze vezez.
Que parte do "não" o senhor
não entendeu, sr Green?
Não vou te dar um cheque em branco só
porque ficou berrando como um bicho.
Eu preciso de um orçamento. A companhia
de seguro precisa de um orçamento.
O senhor pode ver um padrão aqui,
é assim que as coisas são feitas.
Escute, seu babaca, se continuar me enchendo
eu te processo, entendeu?
Então venha, seu imbecil.
Podemos continuar?
Então, posso fazer um cheque da
empresa para Tonya?
Pra que?
Sua comissão de empresária.
Um cheque da empresa é melhor
pra dedução de impostos.
Tonya está recebendo comissão?
Combinamos 15%
Tudo bem?
É, tudo bem, tá legal.
Eric, espera...
Almoço...
quem pagou pelo almoço?
Vamos pagar pela empresa.
Empresa, claro.
Ótimo trabalho, Tonya.
Obrigada.
Tenho que ir, o representante da
Monistat não pôde vir ao almoço.
Então tenho que ir encontrá-lo, ok?
Está tudo bem?
Você disse ao Eric para te dar
uma comissão de 15%?
Isso é ruim?
Você é minha noiva ou
minha empresária?
Sou os dois!
Dana, não fique tão chateada!
Nós falamos sobre isso.
Não, nunca falamos sobre isso!
Você...
Eu não estou fazendo o suficiente?
Você acha que eu não mereço esses 15%?
Não, você fez... você fez muito
Ei, Eu adoro fazer e sou boa nisso
E você precisa de um empresário.
Você se sentiria melhor se
eu pusesse outra pessoa para fazer?
Posso dar um resumo do que
Não não. Está bom.
Só fiquei surpresa.
Pensei que tivéssemos
falado a respeito.
Acho que você anda treinando demais.
E tenho que ser arrojada.
Eu te amo.
Ok
Alow
Sou eu
Veio aqui reclamar da sua noiva?
Não
Ela está levando 15% do que eu ganho, AL.
O que?
Eu não posso subir.
Por que?
As regras, Al.
Nós... nós achamos um jeito.
E você vai deixar que ela leve
15% da sua renda?
O que posso fazer, Al?
Mande ela embora.
Dana! Você está se casando com uma
maria patrocinio
Mas, não acredito que ea tenha
conseguido todos esses contratos
Incrível, não?
Bom, se você quer ficar fazendo
leilões pelas maiores ofertas...
É o trabalho dela, Al.
Agora é o trabalho dela, porque você deixa
ela se dar bem. É estranho.
Vem cá...
Oi, Patty.
Ela fez lavagem cerebral em você.
Não, ela não fez.
Você não acha...
Só um pouquinho?
Talvez, um pouquinho...
Sua pele parece muito boa
É mesmo?
Eu só... esquece.
E você também parece muito bem.
Obrigada...
Sinta a minha coxa, está mais forte.
Uau, estão firmes, mais firmes...
estão firmes!
Desculpe
Você vai na Shane hoje a noite?
Vou..
Legalll
Tonya vai?
Vai.
Vou voltar pra faxina,
estava limpando umas coisas.
Eu reescrevi a minha avaliação.
Eu já disse que a turma
está fechada.
Eu fiz o que você disse.
Transformei em ficção.
Eu queria que você lesse e me
dissesse se eu não transformei.
Eu não vou abrir esse carro enquanto
você não for embora.
Isso significa mais pra mim
do que você pode imaginar.
Sei que você pode me fazer
ser uma escritora melhor.
Você já fez.
Oi, só estou ligando pra saber como
estão as coisas pra conseguir a Pink.
Falei com algumas pessoas e todos estão
animados com a possibilidade do show.
Sim, eu sei.
Estou contando com a rede.
Não me desaponte.
Ainda estou tentando, Kit.
Ok, eu sei, ok, sinto muito.
Desculpa.
Ando muito velha pra isso.
Ok povo, a gente tem que conhecer
alguém que conheça a Pink.
Gillian. Que tal a Gillian?
Não, a Gillian se casou e mudou
pra Costa Rica, ou algo do tipo.
Ele não está mais falando com
a Dorothy?
Não mesmo.
Por que não ligam pro empresário dela?
Isso seria muito fácil.
Você nunca deveria ter prometido a Pink.
Eu sei, obrigada.
Ei, oi!
Oi Dana.
Jenny desculpe, eu achei que você fosse
trabalhar até tarde.
Nós podemos sair.
Não não, fiquem.
Não fui trabalhar.
Estava correndo atrás...
Alice, aqui está outra.
Alice estava reclamando que não existe
mulher solteira interessante em LA.
Ela não está solteira.
Você está saindo com a Robin.
Não...
Nós terminamos.
Uau, então você está solteira.
O que foi?
Não sei, ela é ótima, sexy, bonita.
Mas trouxe o caminhão de mudança
no segundo encontro.
Meu Deus, você falou com ela?
Não
Não, querer morar junto no segundo
enconto é típico das lésbicas.
Não é, Tonya?
Alguma coisa boa tem que acontecer
nessa comunidade.
Alice?
A galera está se divertindo
Oi Bette
Oi Bette.
Eu achei que podia me convidar,
já que ninguém fez isso.
Junte-se a nós.
Tudo bem se eu sentar ou alguém acabou
de lembrar que tem que sair agora?
Ninguém está te evitando Bette,
todas a amam.
Especialmente você, Alice.
Amo mesmo. Até porque
não tem sido fácil.
Ninguém gosta de você longe.
Vocês fingem tão bem.
Espera aí, Bette.
É hora de calar a boca?
Não, mas
a gente está aqui pra se divertir.
Então vamos fazer isso.
Ok
Isso é tão estranho
Sempre achei que quando as coisas
ficassem estranhas,
era melhor mudar de assunto.
Vou fazer uma pergunta e quero que
todas respondam.
A pergunta é: se você se visse em
um bar, você se convidaria pra sair?
Eu primeiro.
Acho...
que se eu me visse em um bar, acharia
que as coxas eram muito grandes
mas ia decidir que gosto disso.
Vai você agora, amor?
O que você faria?
Acho que eu ia me chamar pra sair.
Nunca aconteceria. Você não teria
coragem pra se chamar pra sair.
Eu treparia comigo, mas
não namoraria comigo.
Por que você não faz isso?
São as regras da casa.
Al, você quer responder?
Ok, é uma pergunta idiota,
mas tudo bem.
Não sei, pensaria que eu era histérica e
charmosa, mas acho que não iria.
Algo me diz que você iria
O que está acontecendo
com você duas?
Estão implicando uma com a outra.
Jenny ainda não respondeu.
Eu acho que se eu fosse um cara,
com certeza me chamaria pra sair
mas se eu fosse uma garota, não me
chamaria nem fudendo.
E você Bette?
Bette?
Eu olharia pra mim
e sairia correndo pro outro lado.
Ok, estamos quase lá
Só mais uns passos.
Ok.
Alice, me desculpe
Eu sei querida
Certo, aqui aqui.
Não, não chore, vamos
Deita
Me desculpa!
Me desculpa
Você não precisa se desculpar.
Desculpa
Olá, bem vindos ao momento crucial
de suas existências.
Todos já assinaram?
Eu não.
Vamos falar sobre o que
escreveram da última vez.
Estávamos escrevendo sobre
o caçador e a caça.
Como vocês estão se sentindo hoje?
Agitados?
"Realmente melhor"
Inseguros?
Afinal, eu vou fazer vocês se
sentirem assim com frequencia.
Alô
Oi James, ainda bem que é você.
Estava com medo que fosse o Franklin
mordendo o meu pescoço.
Preciso que me mande um email
das doações da Fundação Peabody
no ano passado.
Estou completamente arrasada.
Ok, certo então, obrigada.
Não, não vou hoje.
Vou trabalhar em casa.
Eu preciso terminar a proposta
de patrocínio.
Certo?
Obrigada.
Oi, entrem.
Está aberta.
Não me diga que você não vai!
Ti
É a reinauguração do The Planet.
Eu sei que você não quer ver
a Bette, mas
Temos que estar todas lá
pra apoiar a Kit.
Desculpa, não posso. Preciso terminar essa
proposta de patrocínio ainda hoje.
E eu quero ir lá na casa, pegar umas
coisas enquanto a Bette não estiver.
Ótimo.
Lembra do que eu disse sobre como seria
um saco se você e a Bette terminassem?
Tá foda
Estou ficando apavorada. É como se Bette
fumasse e bebesse até morrer e você
Olha, eu vou dizer.
Você está comendo a sua dor.
E eu não sei quanto você engordou...
Mas se não parar, você vai
ter que ir pra um spa,
ou contratar um super
personal trainer.
E você não tem dinheiro!
Alice!
Eu não estou gorda.
Ti!
Merda!
Eu estou um pouco confusa...
como isso aconteceu?
Eu fiz quando a Bette e eu
ainda estávamos juntas.
Mas eu não contei pra ela, porque
eu queria ver se daria certo.
Não sei se ela aguentaria
outro aborto.
Vai dar tudo certo.
Não vai, tá tudo fudido.
Eu vou ter um bebê.
Eu pensei que seria meu e da Bette,
mas vai ser o meu bebê.
E eu vou amá-la e cuidar dela
e vou dar a ela uma
infância maravilhosa.
Vem cá...
É a Carmen tocando?
É, eu a indiquei pra Kit.
Você não vai lá dizer um oi?
Já disse.
O que foi?
Sei lá, de vez em quando você me lembra
os caras com quem eu saía na escola.
Oi, me dá duas cervejas?
Desculpe!
Com licença...
Shane!
Quero muito te contar uma coisa
que eu não deveria contar.
Lute contra isso!
Mas eu não consigo.
Tente.
Mas é difícil.
Eu sei, mas tente.
Olhe pra trás.
Você balançou a rede telefônica
lésbica e olha o que aconteceu!
Oh meu Deus! É a Betty.
Betty tá na rede. Ei, Betty bomba.
O que foi?
O que?
Eu não sabia que você
era fumante...
Eu não sou, eu...
parei, há quatro anos.
Obrigada.
Como você está?
Como você ficou quando
a sua vida desmoronou?
Uma bagunça.
É isso!
Sou eu.
Quer saber?
Vai melhorar.
Sabe...
fico passando o filme
na minha cabeça...
tentando saber o exato momento
onde eu não podia mais parar.
Não não, você não pode fazer isso.
Porque todo mundo erra.
Não eu
Não assim...
Eu nem sei porque você está falando
comigo sobre isso, digo...
não fui muito legal quando
você passou por isso com o Tim.
Eu não sei
acho que é porque eu sei
como se sente.
Alice!
Sabe na outra noite,
quando eu disse que uma boa mulher
não fica solteira durante muito tempo?
Espero não ter te ofendido.
Não.
Sei que você está solteira
há muito tempo.
Deve ser muito difícil ver a sua
melhor amiga apaixonada e feliz...
Não!
Vamos, eu não sou cega, Alice!
O que? Vá direto ao assunto!
Você a quer pra você!
Dana?
Não, não foi isso que eu quis dizer!
Mas você tem que admitir
que ela é adorável!
Você deve sentir falta
disso na sua vida.
É por isso que você é tão má.
Você sente falta dela!
Eu apareci e roubei sua melhor amiga!
Olha, ela te ama!
Mas não se preocupe, ok?
Ton-Ton sabe dividir!
Ok, tenho que fazer xixi.
Tenho que fazer xixi!
Tenho que fazer xixi também!
Não tão rápido, gostosa.
Sinto sua falta.
C.
Senhoras e alguns senhores.
Esse é um sonho que virou realidade.
Eu sempre quis ter um lugar
onde os músicos pudessem
tocar quando quisessem.
Então, com vocês... Betty!
Aplausos pra Kit Porter.
Ela sabe dar uma festa ou não?
Cerveja?
Saúde!
Quando eu era criança
e via você no palco, eu pensava
"essa é a minha irmã!
Ela pode fazer qualquer coisa!"
Estou me sentindo assim, agora.
Obrigada.
Eu tenho uma confissão a fazer.
Kit Porter é meu ídolo.
E estar tocando no palco dela,
tendo crescido ouvindo sua música,
é como um sonho.
Kit! Kit Porter! Você pode subir
e cantar com  a gente?
Vamos lá.
Eu não preciso de muito dinheiro
Eu não preciso de um carrão
Tenho tudo que um homem
gostaria de ter
Eu tenho mais do que poderia querer
Eu não tenho que ficar correndo por aí
Eu não tenho que ficar
fora a noite inteira
Porque eu tenho uma doce,
doce mulher
E ela sabe como me fazer bem
E meu amor, ela é demais!
E meu amor, ela é de parar o trânsito
E você sabe que...
ela é uma maravilha.
Ela é uma maravilha!
Você gostaria de sair daqui?
Eu adoraria, mas...
eu ainda estou trabalhando e
talvez a gente possa
fazer isso outra hora?
É, eu gostaria.
É?
E quando meu amor me beija,
Meu coração fica cheio de desejo
E quando ela me envolve
em seus braços
Eu perco a cabeça
E quando o meu amor me beija
Eu sinto um frio na espinha
E meu amor, ela é demais
E meu amor, ela é de parar o trânsito
E você sabe que ela é uma maravilha
Ela é uma maravilha!
Será que existe alguém?
Que tenha uma mulher tão
doce quanto a minha?
Um alguém que eu conheça
Que tenha uma mulher tão
doce quanto a minha?
Tina...
Alguma testemunha?
Ela é uma maravilha!
Você sabe do que eu estou falando!