Na temporada anterior em The L Word...
Eu estou tão ligada em você...
eu não consigo lidar com isso.
Você está dentro?
Sim.
O que você...acha que devemos fazer?
Então, você gosta de garotas femininas?
Você é uma destruidora de corações.
Você está acabada Jenny Schecter.
Eu estou aqui com o maldito livro da Jenny me
perguntando por que você não me disse nada.
É verdade que uma das personagens
desse livro é baseada em você?
Eu não gosto da história.
Eu a quero para a Shaolin.
Eu amei "Lez Girls".
Meus agentes estão aqui.
Tina, você deveria ir conversar com
eles se você quiser fazer isso.
Como estão as coisas com Jenny?
Um pouco desafiadoras.
Eu não posso falar agora.
Você o quê?
Eu vejo você à tarde na reunião.
Ela foi cancelada.
Olá.
Vocês pensaram que eu não sabia de nada?
Eu não sei viver modestamente.
Eu não sei o que eu teria feito se eu não
tivesse encontrado Catherine.
Ela está apenas tentando me ajudar
a aprender a andar sozinha.
Não está.
Nós fomos convidadas para um
jogo de pôquer esta noite.
Eu tenho certeza que seus amigos vão entender.
Catherine e você fazendo 500 mil dólares
juntas é ótimo...mas, e a divisão?
U$100 mil no rosa.
Você perdeu seu investimento.
Eu tenho algo para lhe dizer.
Eu vou fazer a transição.
Eu nasci menina.
Eu não namoro aberrações.
Eu quero sentir o seu corpo.
Eu não me sinto confortável.
Eu sim.
Você não vai fazer a...
É uma decisão irreversível.
Eu acho que sou lésbica, Bette.
Oh!
Eu não consigo acreditar no quão maravilhoso é isso.
Alice, nós temos que dispensá-la com cuidado.
Nunca ninguém partiu meu coração antes.
Ninguém nunca morreu de coração partido.
Você quer pegar toda a nossa vida juntos e jogar na privada.
Sim.
Eu marquei a consulta.
Eu sei que essa é a decisão certa.
Eu te amo.
Você está "fodendo" a babá pelas costas da minha irmã.
Eu teria demitido a Hazel se ele não tivesse terminado tudo.
Você teria demitido a Hazel?
Mentiroso comedor de babá, vá se foder!
Eu sou a sua casa agora, ok?
Eu vou voltar para o Oregon esta tarde e vou levar o meu filho.
Você não pode fazer isso.
Eu sou o pai dele.
Quando eu chego muito perto de alguém, eu a afasto.
E eu não tenho a confiança de que não vá fazer isso com você.
Você está ótima.
Você também.
Estou vendo uma casa para alugar.
Talvez nós devêssemos conversar sobre alugá-la juntas.
Oh, Meu Deus!
Você acha que nós devemos sair juntas?
Eu não ia me apaixonar por ninguém quando eu voltasse.
Você vai a algum lugar?
Vou voltar para o Iraque.
Você é muito mais "safada" do que eu pensei que você fosse.
Eu já fui bastante suja.
Eu acho que posso me apaixonar por você.
Eu te amo tanto.
Você acabou de dizer...
...que me ama.
Eu sinto tanto a sua falta, às vezes.
O que você vai fazer para tê-la de volta, Bette?
Vá se foder!
Eles me despediram do meu filme.
É somente você e a pária, Sounder.
Onde está a Jenny?
Eu estou partindo em 2 semanas.
Eu ainda amo você.
É melhor você não partir o meu coração.
S5x01
'LGB TEASE'
...na cerca. Jesse se questiona sobre as suas novas vizinhas...
INTERIOR. CASA DE BEV E NINA – NOITE
Uma festa.
Jesse se sente desconfortável, cercada por lésbicas...
Jim? Jim, por favor, não me deixe aqui sozinha no meio de todas essas...
Nina se aproxima de Jesse, exageradamente e um tanto predadora.
Oi...
Oi.
Jesse!
Posso pegar uma bebida para você? Uma Margarita...ou um Strawberry Dykequiri?
Mas, eu não sou...
Oh! Eu acabei de ver meu namorado Jim, então...
Com licença.
Enquanto Jesse se apressa para a segurança de Jim,
Bev e Shaun se aproximam e se juntam à Nina.
Todas elas secam o pequeno traseiro bonitinho de Jesse...
Todas elas secam o maleável e elegante corpo de Jesse...
Uau! Ela é tudo de bom.
Ela é muito gostosa.
Vocês acham que ela poderia ser...?
Não, não. Ela é linda demais, feminina demais.
Eu não sei. Eu ficaria feliz de...
Provar a fruta?
Descascar, cortar e fazer um suco com ela.
Entre na fila, irmã.
Oh...
Me desculpa, baby.
Só prometa que você vai compartilhá-la comigo.
By "Pandora"
Nós amamos o currículo da pré-escola de arte.
Nós queremos que a Angelica cresça cercada por arte.
Nós queremos que a arte seja parte das experiências do seu dia-a-dia.
Nossa casa é praticamente uma galeria.
Nós revezamos as telas toda semana,
então, Angelica pode se familiarizar com quantos artistas for possível.
Que ótimo para Angelica.
Nós nos divertimos muito, não é Angie?
Angie brincou com o quebra-cabeça "Cow Jumps Over The Moon".
Oh, ela adora quebra-cabeças!
Nós temos o quebra-cabeça "Woman In The Moon",
que foi feito especialmente para Angie pela artista Julia Condon.
Ela é uma de nossas artistas favoritas.
Ela não é uma de nossas artistas favoritas, querida?
É, brincar. Ela está brincando.
Isso é maravilhoso!
Alguma de vocês tem um familiar com deficiência auditiva?
Oh, eu...
Nós...nós temos uma amiga...
...que é surda e Angie aprendeu isso com ela.
Nós achamos que ela possa ter uma aptidão para línguas.
Ela sabe de cor!
Desculpa, aquilo apenas saiu.
Olha, eu acho que isso de sermos uma família lésbica nos favoreceu.
Eu acho que nós conseguimos diversos pontos por isso.
Eu acho que nós não estamos prontas para uma família lésbica divorciada, sabe?
Então, você acha que tudo bem nós a deixarmos pensar que...
...ainda estamos juntas?
Eu acho que foi uma mentirinha contada para o bem.
Oh, merda...eles estão aqui!
Oi!
Olá, garotas!
Parece que estamos procurando a mesma pré-escola.
Como foi a entrevista?
Ótima!
Fantástica!
Nós achamos que temos uma chance boa.
Primeiro, Ed é cristão e eu sou muçulmano.
E Lucas é adotado.
Ele é metade judeu, um quarto latino e um quarto chinês.
Nós achamos que estamos numa situação muito boa também.
Uma filha bi-racial, de mães lésbicas.
Deve ser uma vantagem em algum lugar.
E Rowena...
Ela adorou que Jamal ensina Inglês como uma segunda língua.
Vocês falaram com a Rowena?
Nós a encontramos no verão passado na festa de Geffen.
Ela quer David no quadro de funcionários e ela sabe que somos próximos dele.
Ela disse não se importar em fazer uma reunião com o Diretor de Admissões.
Rowena toma todas as decisões finais, vocês sabem.
Sim!
Sim.
De qualquer jeito, boa sorte e...boa sorte!
Tchau, Lucas.
Eu finalmente encontrei uma secretária que disse:
"A Senhora Peabody está no exterior...
...e só deseja ser perturbada em caso de emergência".
Você disse que a filha dela está na cadeia?
Eu disse que sabia que a Senhora Peabody está no exterior.
E não é um lugar muito famoso.
Ei, Phyllis! Você está pronta? Podemos fazer isso?
Sim. Como está a minha maquiagem?
Eu não quero ficar conhecida como "lipstick lesbian".
(Lesbian Chic/Lipstick Lesbian - lésbica que adora se produzir e realçar seu lado feminino)
Você está uma "Stone Butch" total.
"Stone Butch"! Eu estou estudando a gíria.
(Butch - lésbica com forte energia masculina)
(Stone Butch - butch bem masculina e que não gosta de ser tocada na cama)
Bom para você.
Caminhoneira ou feminina, você está uma gata, Phyllis.
Ok garotas, boa sorte hoje.
Aonde está indo? Você não pode ir ainda.
Eu preciso, Paige encontrou um apartamento.
Se parecer bom, nós vamos assinar o contrato do aluguel.
Eu venho ver você depois, Kit...prometo!
Por favor, alguém me fale que ela não está levando isso a sério!
Isso é o maior desastre!
O que é um desastre?
Shane está se mudando com a Paige e o filho dela.
Elas vão assinar o contrato do aluguel hoje.
Isso é maravilhoso!
Quando eu a vejo com a Paige, Shane não parece apaixonada.
Você não pode julgar o livro pela capa. Vejam Joyce e eu...
Guarde isso para o Podcast.
Ok.
Max, estamos prontos?
Sim.
Nós estamos gravando.
Olá! Sejam bem-vindas ao "Alice na Lesbolândia"!
É um Podcast quinzenal...
...para bissexuais e moças que se simpatizam com a homossexualidade...
...e suas amigas!
Trazido para vocês diretamente do 'The Planet' em West Hollywood.
Eu sou Alice Pieszecki.
E minha convidada de hoje é Phyllis Kroll.
Ela é uma bela e...
...realizada vice-diretora executiva da Universidade de Califórnia.
E ela está aqui para conversar conosco sobre se assumir...
podemos dizer...na meia-idade!
Como você vai?
Helena Peabody.
Ahmm...
Eu não espero ficar aqui por muito tempo.
Nós não tivemos como localizar a minha mãe...
...caso contrário eu não estaria aqui.
Você sabe, eu...
Eu tenho certeza que...
Assim que nós entrarmos em contato com ela, eu...
Essa beliche é minha.
E quanto à Joyce? Eu tenho um novo amor!
Certo! Sua amada. Joyce.
É, ela é incrível. Nós compartilhamos muitas coisas em comum.
Ópera, balé, artes, filosofia e o sexo...
É o melhor!
Uau! O melhor.
Dizem que a primeira vez geralmente é a mais inesquecível.
Oh, aquilo foi como jardim de infância. Não, pré-escola.
Se comparado ao que Joyce e eu estamos fazendo?
O que eu e Joyce fazemos está mais para uma tese de pós graduação, sabe.
Mas, ouça!
Estou ouvindo.
Você foi doce!
Doce? Eu fui doce?
Sim, um pouco "baunilha".
Ai!
Baunilha? Sério, baunilha?
Sexo baunilha. Sexo convencional.
Aquele que a cultura chama de sexo padrão ou regular.
Eu sei o que "baunilha" significa.
Então, vocês já "fizeram a mudança"?
"You Hold" (Fazer a mudança)?
Sim, o ritual de co-habitação das lésbicas.
Você namora por umas 2 semanas, talvez.
Depois, aluga um caminhão e muda para lá com ela.
"You Hold" (Fazer a mudança).
Essa é boa.
2-G é a melhor unidade no complexo.
Perto da piscina...
Jared vai ficar muito empolgado com a piscina.
É legal aqui.
Shane e eu conversaremos...
...e te daremos a resposta no final do dia.
Ok, mas eu não posso esperar mais do que isso.
Não, você não vai precisar. Eu tenho apenas que...
cuidar de algumas coisas. Negócios e...
Lisa Pantolini me pediu para te dizer "Oi".
Lisa? Sério?
Diga "Oi" para ela também por mim.
Quem é essa?
Só uma garota que eu conheci...no passado.
Eu conheço Lacey, também. E Brandi Delaney.
E Megan.
Ah, eu lembro de Brandi. E...sim...Megan também, é.
Você tem uma longa história.
Imagina, não é tão longa assim.
Lisa não pôde acreditar quando eu disse à ela que...
...você estava se mudando com alguém.
Há quanto tempo vocês estão juntas?
Não muito.
5 meses e meio.
Ela ainda fala sobre você o tempo todo, Shane.
Eu acho que ela nunca esqueceu você.
Ela vai ficar bem, mas lamento ouvir isso.
Não, você não lamenta.
Certo. Eu vou pegar o Jared. Vejo você mais tarde.
Ok.
Então, você poderia me mostrar onde fica a garagem?
Posso, claro.
Obrigada.
É por aqui.
Então, eu vou apostar que a união de estudantes
GLBT da Universidade da Califórnia...
...deve estar assustada por saber que a
vice-diretora executiva faz deles parte do clube.
Você já os visitou?
Não, porque na verdade eu estou um pouco
envergonhada por não ter certeza do que o "T" significa.
Lésbica, gay, bissexual e...
Tentativa?
Boa!
Então, garotas, eu tenho que trocar a fita.
O "T" é pra transexuais.
Transexuais?
Sim, como o Max.
Transgêneros.
Pessoas que trocaram o seu sexo...
...de masculino para feminino ou de feminino para masculino.
Isso é muito interessante...
Você fez uma operação de mudança de sexo?
Eu só fui para São Francisco...
...para fazer a "cirurgia topo".
Cirurgia topo?
É quando eles fazem a parte superior.
Mas, eu decidi não ir adiante com isso.
Por que não? Você estava tão pronto para fazer isso.
Eu acho...
Eu pensei muito sobre isso...
E...é uma decisão muito pessoal.
O problema com a cirurgia é a perda da sensação dos mamilos.
Então, eu decidi que não quero me arriscar com isso.
Quer dizer, alguns homens...
Eles não se sentem completos...
...até poderem tirar sua camisa e ter realmente um peito masculino contornado.
Mas, para mim...
Eu acho...
Eu decidi que me sinto bem como homem...
...sem a cirurgia.
Isso é fascinante, eu não fazia idéia.
Mas, um pouco fora do contexto do OurChart...
Por que fora do contexto?
Porque OurChart é para lésbicas.
Eu achei que o OurChart fosse para todo mundo.
É "OurChart"...
...isso não sugere que todo mundo está incluso?
Bem...
Claro, Max. Mas, isso é meio técnico.
Mas, sim, para todo mundo.
Alice!
O quê?
É a sua garota do exército.
Tasha!
Oi, como você está?
Eu já sinto a sua falta.
Olha, eu realmente não posso falar agora.
Só queria ouvir a sua voz.
Então, como está indo?
Você está pronta?
Sim, eu estou pronta.
Williams!
Olha, eu tenho que ir.
Eu te amo.
Eu também.
Diga!
Eu também te amo, baby.
Ok. Eu te ligo assim que puder.
Tchau!
Fella Cristina...esse é o nome correto dela?
Sim.
Ela não ligou de volta.
E você não recebeu nenhuma carta?
Não.
Você tem certeza?
Ei, Bom Dia!
Alguém recebeu um cartão postal da Jenny?
Qual é, da Jenny?
Eu sim!
De onde? Da China, eu espero.
"Playa Del Carmen". Não distante o suficiente.
Falando na Jenny, eu tenho que ir ao estúdio para uma reunião de "Lez Girls".
Com a Kate?
Kate foi demitida.
Sério?
William Halsey odiou o filme dela.
Quem?
O fundo de investimento bilionário que está financiando nossos próximos 3 projetos.
Ele não sabe nada sobre a indústria cinematográfica.
Ele tem voado em seu jatinho particular.
E Aaron está de saco cheio.
Bom, essa é a indústria cinematográfica para você.
É, você odeia isso.
Você tem certeza que não se importa de olhar a Angie enquanto...
eu deixo tudo pronto para a Jodi?
Ei, não há nada que eu goste mais do que cuidar da minha sobrinha.
Além disso, é minha culpa vocês não terem mais um babá.
Então, quando a Jodi volta?
Amanhã à noite.
Você tem notícias do Angus?
Eu disse a ele que não queria notícias.
É o único jeito para eu superar.
Eu preciso me livrar disso logo.
Sabem, a Alice parece tão triste ali.
Droga.
Alice realmente não precisa passar por isso de novo.
Com licença.
Mãe, isso é incrível! Estamos bem perto da piscina!
Ótimo! Eu vou ligar para Shane e dizer que você gostou.
E nós poderemos assinar o contrato.
Eu posso até aprender a cozinhar.
Certo!
E...
Um banheiro enorme...
Um quarto legal...
Posso ir nadar?
Depois que nós nos mudarmos.
Querido, vem cá. Vou mostrar o seu quarto.
Oi!
Mãe, eu posso ver o meu quarto?
Não dá, querido. Ele já foi alugado.
Oi, eu estou atrasada.
...meu retiro onde eu posso flutuar...
...pelo oceano da vida, você pode dizer.
Senhor...
Você tem que dizer ao Aaron...
...como você veio...
enquanto nadávamos com os golfinhos em Xel Ha.
William, William.
Por favor, conheça Tina Kennard.
Ela é mestre de desenvolvimento aqui na Shaolin.
Vice-presidente executiva, na verdade.
Muito prazer!
Muito prazer.
Oi, Tina.
Oi, Jenny. Você parece ótima!
Bastante bronzeada.
Aliás, eu adorei aquela cena.
Qual?
A cena do peixe-boi.
Oh, obrigada.
Sabe, o que eu realmente gostei
é a cena da festa.
Jesse se separa do namorado...
...e Nina vai até lá e dá em cima dela!
É fantástica!
Maravilhosa!
Nina dá em cima da Jesse? É uma cena nova?
Eu reescrevi o script enquanto eu estava em Tulum,
que foi para onde eu fugi com o senhor.
Todos sabem que eu tenho uma casa
de campo muito legal em Tulum.
A adorável Jenny foi minha convidada lá.
E enquanto a adorável Jenny foi convidada de William em Tulum, ela reescreveu
de forma fantástica "Lez Girls".
E ela fez sem receber nada.
Que escolha eu tive?
Eu fui despedida do meu próprio filme.
É o tipo de iniciativa que eu realmente admiro.
Eu mal posso esperar para você ler isso.
Tina, é fantástico!
Uau...que excitante!
E eu acho que a Jenny tem uma percepção especial da
instensidade deste mundo, uma certa visão.
E essa é a razão pela qual ela é a única
pessoa capaz de dirigir esse filme!
Dirigir?
Lez Girls?
Oh, Meu Deus!
Olha quem está aqui! Dê ele a mim!
Olha quem eu quero que você conheça!
Olha!
O que é isso na cabeça do Sounder?
Você me pediu...
Isso é malva.
Isso não é laranja.
Eu sei, mas o tosador não tinha então,
pensei que seria melhor colocar
todas de uma cor só...
Não, não.
Eu não te pago para pensar.
Eu pago, Sounder? Eu a pago para pensar?
Ele te odeia.
Então, leve-o de volta...
...para o tosador, agora...
...e consiga fitas laranjas...
então, ele poderá gostar de
você novamente!É tudo!
Quem é aquela?
Marissa. Assistente da Jenny.
Desde quando a Jenny tem uma assistente?
Uau!
Sério?
Oh, baby...acredite em mim quando eu digo "Uau".
Mesmo com todas as mulheres fabulosas
que você já esteve?
Não valem nem a comparação.
Você poderá me comparar na
festa amanhã, se desejar.
Eu estou nervosa.
Quero dizer...
Eu vou à centenas de festas...
...ofereço festas para bilionários e vencedores do prêmio Nobel.
Haverá pelo menos um Prêmio Nobel
na sua festa de saída do armário.
Pensar que existem todas essas mulheres maravilhosas aí fora...
E você é tão maravilhosa por me dar essa festa maravilhosa.
Você pensou na minha proposta?
Você diz, você e eu "fazermos a mudança" juntas?
"Fazer a mudança"?
Onde você aprendeu essa?
Eu não sou uma completa desentendida, você sabe.
Não, certamente você não é.
Ei!
Como você está?
Bem, ela...
Ela nem atendeu a porta.
Sabe, talvez ela só precise de um tempo.
Foda-se.
Eu só espero que o Shay não descubra isso.
Ei...
Você está bonita.
Obrigada.
Querida...
Como você está, gata?
Oh, merda.
Sabe, eu vou nessa. Eu te vejo amanhã.
Só espere um minuto aqui. Não mais que um minuto.
Larga o telefone, vadia.
Eu senti a sua falta.
Eu quero que você conheça alguém.
Esta é a Bette.
Bette, eu quero que você conheça a Jenny.
Olá, Bette.
Olá, Jenny.
Vamos lá, garotas, sejam amigas, por favor.
Vocês são vizinhas e se conhecem faz tempo.
Eu nunca deixei de considerar a Bette minha amiga.
Nós veremos.
Ok?
Ok, Marissa.
Eu preciso que você...
...pegue a minha roupa limpa hoje.
E... Oh! Não venha me falar que você perdeu...
...a hora de retirada do dia.
porque eu preciso para às 17h da noite e o
meu vestido fabuloso está na lavanderia.
Oh, espere. Ainda não terminei.
Na verdade, eu vou precisar...só um segundo!
Eu preciso que você me pegue para a festa.
Esta noite. Sim.
Eu nunca disse que esse era um trabalho de 5 dias na semana?
Bem, se você ainda quiser ser a minha assistente no domingo...
...então, você vai ter que me pegar hoje, sábado.
Ótimo. Muito obrigada.
Tchau.
Oi, Tina.
Como você está? Eu trouxe café e...
Croissants!
Oh, eu não como isso.
É como...
Açúcar! Basicamente um entupidor de artérias!
Então, o que é?
As manhãs são geralmente minha hora de escrever...
Na verdade, é sobre isso que eu quero conversar com você.
Aqui.
Eu li o script.
Oh, que bom!
William o adorou.
É por isso que ele...
...aprovou o financiamento do filme baseado no que eu reescrevi.
Eu sei. Eu acho que está fantástico.
Fico feliz que você tenha achado fantástico.
Sim. Eu acho que...
Eu acho que você conseguiu reunir tudo de forma super ordenada e...
...eu tenho algumas anotações.
Você tem anotações para mim?
Só algumas.
Eu acho que posso te ajudar com a transição quando Jesse
está repulsiva pelo pensamento de fazer sexo com Karina...
Se isso fosse permitido a você, eu jamais poderia ficar no set.
Jenny, eu nunca quis te banir do set.
Nunca. Ok?
Eu nunca fui tão maltratada antes.
Você me tratou como uma...
Pária.
Não era a intenção.
Eu só estava tentando deixar o filme pronto.
Você estava tentando...
seguir em frente...usando a minha criação.
Jenny...
Tina...
Eu tenho total respeito e admiração pelo fato de "Lez Girls"...
...ser sua criação.
Ok? Eu só estava fazendo o meu trabalho...
...que é o que eu estou tentando fazer agora.
Posso pegar o meu script?
Obrigada.
Mas...
eu nunca vou...
levar...
nenhuma de suas...
anotações nojentas...
em conta.
Ok.
Jenny, me desculpe.
Eu sinto muito...
por tudo...
o que aconteceu, tudo com a Kate.
Ok? Tudo...
Nós só...
Olha, nós temos que trabalhar juntas e...
você só tem que saber que eu, sinceramente...
quero te ajudar...
a tentar fazer o melhor filme...
que você pode fazer.
Isso foi bom.
Sim, foi bom. Eu posso ver que você...
demorou muito...
para arranjar um desculpa e eu posso
ver todo o tempo que você levou.
Mas, eu ainda...
não vejo por que eu deveria aceitar anotações...
anotações nojentas de você!
Porque eu sou sua executiva.
Exatamente! Você é uma executiva.
E eu sou uma escritora.
E você não entende nada sobre escrever.
ou qualquer coisa criativa para aquele assunto! Então...
Com licença, Tina...mas, na verdade,
eu tenho que voltar ao trabalho.
Tudo bem.
Eu não posso comer isso.
Eu só não posso...
Você poderia matar alguém com isso.
Não que eu mataria.
Nunca.
Matar alguém. Eu sou totalmente...
totalmente contra assassinato.
Incidentes acontecem.
Vamos passar a vez para a Mamãe B.
Vem cá. Mamãe B vai te colocar no piniquinho.
É hora de tirar uma soneca?
Sim, é hora de tirar uma soneca.
Eu já volto.
Vou colocá-la para dormir.
Como você não me contou sobre a Kate ser despedida?
Eu não sei.
Eu acho que é porque você odeia muito a indústria cinematográfica.
Tem muita coisa para ser odiada. Mas eu espero que isso...
não ferre com as coisas entre vocês.
Não tem nada para ferrar.
Eu acho que ela voltou para New York.
Então, você e ela nunca transaram?
Eu acho que não quero responder isso.
Vocês não transaram, né?
Então, como você está se virando com o sexo?
Como?
Bem, nada aconteceu com a Kate e eu sei que já faz um tempo...
Você está saindo com alguém?
Você quer saber se eu estou "metendo"?
Está fora dos limites para você?
Sim, está.
Sabe, não é como ficar meses sem sexo quando estávamos juntas.
Eu tenho que ir.
Eu tenho que ir visitar a Helena.
Autch!
Tee, pare de dizer que não há mulheres bonitas, eu as vejo em todo lugar que eu vou.
Oi!
Shane, mulheres bonitas olham pra você, não para mim.
Isso é besteira, Tina.
Mas, você precisa parar de andar tanto com a Bette.
Especialmente agora que a Jodi está voltando.
E por favor, não volte para homens, não importa o que você faça.
Olha, eu estou interessada em mulheres, ok?
Só é difícil encontrar alguém depois da Bette.
Esqueça a Bette, sério!
É fácil, eu fiz isso.
É, só que ela freqüenta o bar.
Você não precisa ir a bares, nós podemos ir aonde você quiser. Expandir.
Você ainda estará aqui quando eu...
Certo, linda.
É, nós seremos suas pilotas. Tipo... pilotas gays.
Que ótimo.
Ei. Você está bem?
Na verdade, você parece incrivelmente linda.
Alguma notícia da minha mãe?
Eu liguei algumas vezes. Tipo, umas 350.
Nós estamos tentando levantar o dinheiro da fiança. É só que... é muito dinheiro.
Eu não entendo porquê a sua fiança é tão alta. Não é como assassinar a Catherine.
Eu a assassinaria, se tivesse a chance.
Ela representa risco de fuga, não tem nenhuma ligação com a comunidade, sua família é muito rica.
E você roubou muito dinheiro.
Eu não roubei!
Eu tinha direito à ele.
Ok. Totalmente. Ninguém está questionando isso.
Exceto, talvez o promotor público.
Pergunte a ela.
Helena.
O que você fez com o dinheiro? Porque eu acho que se você falar onde colocou o dinheiro eles retiram a acusação.
Então, eles estão tratando você bem aqui? É humano?
Eu aposto que os lençóis são de poliéster.
Não há lençóis, Alice!
E a comida aqui tem gosto de merda.
E a minha colega de cela é uma psicopata homicida que provavelmente vai me matar enquanto eu durmo.
Ok! Agüente firme porque nós vamos tirar você daqui.
Como?
Nós não sabemos ainda, mas, eu prometo que enquanto não descobrirmos nós viremos visitá-la sempre que pudermos.
Todo dia.
Ok?
Você tem que nos prometer que vai se proteger aqui.
Ok. Como eu faço isso?
Mantenha distância.
Não, ela tem que fazer por ela mesma.
Tem que fazer todo mundo aqui saber que ela não tem medo.
É mesmo? Com certeza.
Não! Ela tem que ficar na dela e não se envolver em nenhum drama.
Gente, ela tem que entrar pra família e arrumar um pai.
Você tá brincando? Não, ela tem que ficar longe dessa merda e ficar na dela, é isso!
Ela é uma mulher dominadora!
Ok, ok. Não importa!
Apenas, não "derrube o sabonete".
Entendeu?
Não derrube o sabonete.
Eu não derrubaria.
À Phyllis!
Soldados americanos sofreram um ataque mortal hoje em suas bases militares.
19 soldados foram mortos e mais de 30...
Eu sei que você não quer desanimar a festa
da Phyllis...então, vamos entrar no clima.
Eu não tô a fim.
Olha, eu aposto que ela não ligou porque quer facilitar as coisas pra você.
Elas embarcaram às 9h da manhã, e ela
disse que me ligaria antes de embarcarem.
É, mas eu tenho certeza de que ela teve uma boa razão. A Tasha não é uma pirada.
Vamos lá.
Vou ficar bêbada.
Aliás, eu ouvi que você conduziu o quadro de diretores de forma brilhante.
Oh, ela usou a força.
Então, você ouviu sobre isso?
Foi lendário, Phyllis. Foi a conversa da conferência UP.
Não brinca.
Eu te disse, Phyllis. As lésbicas da academia estão celebrando entre elas o seu advento no grupo.
Nós tínhamos você em nosso radar muito antes que a velha Joyce tivesse alguma intenção.
Bem, afastem-se. A velha Joyce chegou primeiro.
E ela?
O quê?
Não!
Você está olhando...
Eu tenho dois olhos, Alice.
Eu estou olhando e digo "não".
E ela?
Não a Bette!
O quê?
Não a Bette.
Eu não estou olhando pra Bette.
Eu estou olhando. É.
Você está vendo ela?
Onde?
Ela tem, tipo, cabelo escuro e uma saia sexy de professora primária.
Ela é bonita. Parece ser um pouco...
Sério?
É, baixinha, mas, ela é bonita.
Ela provavelmente é uma cientista ganhadora do prêmio Pulitzer ou algo assim.
Oh, e isso é ruim?
E daí? Você é esperta.
Nós não temos nada em comum.
Você já conversou com ela? Você a conhece?
Dá pra ver.
Eu acho que não, Tina.
Certo, certo...
O quê?
Agüenta aí.
Ok, então, eu quero que você venha amanhã de manhã na primeira hora e quero que você crie um arco-íris no meu escritório.
Essencialmente eu quero uma fila de arquivos com as cores do arco-íris...
Porque eu quero que cada uma das minhas personagens principais faça parte do arco-íris, e precisa ser organizado...
Ok, eu não posso vir na primeira hora da manhã, mas eu prometo...
Por quê?
Você tem algo mais importante pra fazer?
Sim, eu vou à Igreja.
Vá à tarde, bobinha.
Não tem missa à tarde na Igreja Episcopal.
Oi Linda.
Ei.
Espera. E aí!
Como você está?
Eu estou indo ajudar a Tina com algo, já volto.
Por que a Tina?
Seja boazinha.
Quem é essa?
Marissa, minha assistente.
Bonitinha.
Já volto.
Ok, então eu vejo você amanhã.
Eu não estarei lá.
Por quê?
Porque eu me demito!
Você...
Você perdeu a oportunidade da sua vida, Marissa.
Ei moça, festa legal.
Como você está, Shane?
Tudo bem.
Shane, conheça as meninas.
Essa é Camilla Goldoni que está nos visitando de Lucca e é ganhadora de um Rockefeller.
Um prêmio de muito prestígio.
Ela sabe disso, querida.
Essa é minha amiga Samantha.
Ei, Shane...prazer em conhecê-la.
Muito prazer.
Megan Swisher.
Igualmente.
E Andrea Jills.
Olá.
Oi.
Prazer em conhecê-la.
Muito prazer.
Ela está falando com ela. Tá falando com ela.
Eu tenho certeza de que você ouve isso sempre, então, não
será muito original...mas, você realmente tem lindos olhos.
É verdade.
Obrigada.
De nada.
Seus olhos também são lindos.
Obrigada.
Então, qual é a sua história, Shane?
Eu não tenho nenhuma...mas, tá vendo aquela loira ali?
É a minha amiga Tina, e eu acho que ela adoraria conhecê-la.
Mas, eu estou conhecendo você agora.
Você está.
Vocês não têm nada em comum.
Querida, eu vou tratar de negócios. Por que você não tenta conhecer a Cammie um pouco melhor?
Não perca seu tempo com essas duas. Elas não valem a pena.
Olá! Cammie é de Camilla?
Camilla.
Ei, Tee. Sinto muito, ela tem namorada.
Você é uma mentirosa.
Eu não estou mentindo, foi o que ela me disse.
Oh, Meu Deus, eu odeio ser solteira.
Ser solteira não é tão ruim.
Olhe à sua esquerda.
Eu só quero saber uma coisa.
Por que você convidou a mim e ao Jared para morar com você?
Vamos conversar sobre isso lá fora.
Não.
Eu só quero que você me responda.
Eu convidei você e o Jared para morar comigo porque eu achei que seria bom pra nós.
Bom pra nós?
Você quer dizer tipo, como comer todas as suas verduras?
Por que você disse ao Jared que o Shay estava voltando?
Paige, eu nunca disse que o Shay estava voltando.
Eu disse que queria e que esse era meu plano...mas, eu nunca prometi isso ao Jared.
E que todos nós seríamos uma grande família feliz. Foi isso que você disse à ele?
Foi isso que ela disse pra vocês?
Pra mim?
Nós não conversamos muito.
Nós estamos indo.
Quer saber? Não importa.
Eu sei que você tem um problema.
Eu sei que você é assim. E eu não espero que você mude da noite para o dia.
Na verdade eu posso viver com isso.
Você não deveria viver com isso.
É somente sexo.
Paige... eu sei que é sexo...mas, você merece alguém que queira ficar com você, que ame você.
Somente você.
E você não me ama?
Não, eu amo você.
Mas, não está apaixonada por mim.
Olá.
Olá!
Oi, Jenny.
Oi, Tina.
Uau, elas estão tão apaixonadas.
Como foi o seu cruzeiro?
Bom, obrigada Alice.
Olá!
Olá.
Bom ver você.
Você também.
Bem-vinda de volta.
Obrigada.
Olá.
Como vai você?
Bem.
Oi.
Oi, Jodi...bom ver você.
Graças a Deus você está aqui!
Eu preciso de seus conselhos.
Joyce está lá, preenchendo um cheque gordo para essa festa.
Ótimo trabalho.
Oi querida!
Não se preocupe, ela pode bancar isso.
Kit deve estar dando um desconto.
Ela está apaixonada por mim.
Ela quer fazer a mudança.
Eu disse.
Mas...
...eu tive uma revelação.
Eu percebi que o que estou fazendo com a Joyce é exatamente o que eu fiz com o Leonard há 25 anos atrás.
Somente porque a primeira pessoa pede para você se acomodar não significa que você tem que se acomodar com ela.
É ridículo pensar dessa maneira, não é?
Você pensa que não tem escolha.
Você sabe, que não está em seu poder decidir com quem você quer ficar.
Que é melhor um pássaro na mão, sabe assim, do que dois voando.
Enfim, todo esse vai e vem...
E eu vou dizer uma coisa.
Eu não quero me acomodar, entendem?
Não quero.
Conhecer pessoas.
Enlouquecer.
Eu não sei que diabos eu vou dizer à Joyce.
Onde ela está?
Está voltando nesse momento.
Minha senhora.
Senhora Wischnia.
Não está completo, princesa.
E você é rápida.
E você é esperta.
O que vocês me dizem, pessoal.
À Phyllis.
É isso aí.
Saúde!
Eu nunca tive uma toalha de mesa antes.
Muito elegante.
A mesa era muito bruta pra você?
Não.
Eu só achei que você iria gostar.
Sim, é muito legal.
Muito meigo da sua parte.
Obrigada.
Mas, é o meu espaço.
Então, você não gostou?
Uau...eu não achei que estivesse sendo controladora.
Eu achei que estivesse fazendo algo legal pra você.
Droga.
Eu não sei o que fazer.
Eu vou assumir o controle.
Um pouquinho.
É mesmo?
É.
Isso é ridículo.
Eu não consigo ver você, como nós iremos nos comunicar?
Pare.
Com licença, senhora.
Sim?
Esse é seu negócio?
É.
Você tem algum cliente infeliz?
Algum empregado insatisfeito?
Não, não...acredito que não.
A maneira como o fogo se espalhou
indica muitos pontos de origem.
E pela cor da fumaça, parece que o
combustível usado foi gasolina.
O que isso tudo significa?
Significa que provavelmente foi incêndio criminoso.
Alguma idéia de quem possa ter feito uma coisa dessas?
Não. Não, não tenho.
Você não tem nenhum inimigo? Alguém que talvez
esteja com raiva de você por algum motivo?
Não.
Então, eu suponho que você
não queira registrar queixa.
Não, eu não quero registrar queixa.
...15 civis iraquianos foram mortos hoje em
um mercado movimentado no centro de
Bagdá, perto de uma cafeteria popular...
Quem é?
Alice, abre a porta.
Tasha?
O quê...
O que você está fazendo aqui?
Oi!
Oi...
Você está bem?
Estou.
Você está... você está encrencada?
O que você está fazendo em casa?
Oh, minha soldado está em casa.
Pare de fazer tantas perguntas.
Espere... você foi dispensada?
Você fez alguma loucura?
Eu senti sua falta.
Sentiu?
Sim...
Senti.
Eu senti sua falta também.
Eu estava preocupada com você.
Vem cá.
By "Pandora"