Anteriormente em The L Word:
Essa coisa de celibato é como...
Uma grande limpeza no meu
corpo. Você tem que tentar.
Shane.
Shane!
Lembre-se do nosso plano, se
algum dia sairmos daqui.
Eu só queria dizer adeus.
Espere, espere! Não vai
haver um julgamento?
Eu irei vê-la novamente?
Eu quero ficar no exército.
Você deveria ter pensado nisso
antes de decidir virar lésbica.
O que nós temos que fazer
para ganhar esse negócio?
Eu tenho que mentir.
Ei, Alice, posso falar
com você um segundo?
Oh, não. Agora não.
Eu fiz um podcast.
Não há nada de errado em conhecer
alguém pela internet.
É difícil encontrar alguém
depois da Bette.
Ela criou um padrão.
Eu não sei. O que você usa em um
encontro com uma cardiologista?
Nós levaremos esse dinheiro.
Eles levaram a minha semana inteira.
Lez Girls é sua criação.
Ela é a única pessoa que
poderia dirigir o filme.
Dirigir?
Lez Girls?
Gravando.
Jorlinda Garber, fazendo leitura
para o papel da Jesse.
Jesse, eu estou apaixonada por você.
Víboras não amam, Karina.
Elas envenenam.
Eu ainda sinto o seu veneno
correndo em minhas veias.
Você me usou como uma estepe
no seu relacionamento maluco.
Quantas garotas você e Frances
destruíram para poder contar suas
histórias sórdidas uma para
outra como preliminares?
- Você não entende.
- Eu entendo.
Eu entendo o suficiente para
saber que eu desprezo você.
- Você foi a única pessoa que fez eu me sentir assim.
- Mentirosa!
Maldita mentirosa!
Mentirosa! Você é uma maldita mentirosa!
Não, Karina, eu absolutamente...
Eu te odeio tanto, Karina. Eu te
odeio muito! Eu realmente...
Eu não posso...
Eu... Eu amo você...
Eu amo você.
Corta!
Foi ótimo, Niki.
Quantas garotas você e Frances...
comeram, com a intenção de contar histórias sórdidas uma
para a outra, como parte de uma maldita preliminar?
Você é uma ferrada, sabia?
Isso foi maravilhoso!
Totalmente incrível. Eu amei.
5x04 - LET'S GET THIS PARTY STARTED
TRADUÇÃO E LEGENDAS: THE L WORD IN FOCO
- Bom trabalho!
- É isso aí, Kit!
Afaste-se um pouquinho, deixe-me
mostrar pra você.
Quando você abaixar, use as pernas.
Use toda sua força, ok?
Eu não quero ir ao SheBar.
Por que?
Eu não estou interessada...
no primeiro bar de garotas
super gostosas de LA...
vindo direto de Miami.
- Vai ser divertido.
- Não, vai ser chato.
Eu ouvi que colocaram muito dinheiro
nisso. Você vai, Shane?
Eu não sei, não decidi ainda.
Ah, qual é! Quando foi última vez que
você perdeu a inauguração de um bar?
- Vai ser uma tortura pra ela.
- Eu nunca disse isso.
Eu só disse que ainda não decidi.
- E isso é tudo.
- Por que você não vai, Alice?
Ah, porque a Tasha não pode
sair pra bares lésbicos.
E eu fui convidada pra festa de
Barry Bird, com acompanhante.
O advogado da televisão?
Ele é famoso por dar esse tipo
de festa da máfia underground
para todos os homos enrustidos
de Hollywood.
E é fascinante porque antes de ir à festa você
tem que assinar um formulário de confidência.
É louco.
- Legal!
- Bom trabalho, Kit.
Escolham uma parceira e almofadas.
Vocês vão ficar frente a frente e
treinar algumas técnicas de soco.
Por que você não quer ir?
Eu nunca fui a nenhum desses...
bares lésbicos de LA antes.
Exceto pelo Planet quintas à noite.
É disso que eu falo.
Eu não quero ir a um bar que compete
diretamente com a minha irmã.
Isso não é uma competição.
Quer dizer, existe espaço
suficiente pra todo mundo.
E, além disso, é tão importante...
apoiar mulheres nos negócios.
Assim como é importante que vocês...
estejam aqui me apoiando hoje.
Nós estamos aqui porque amamos você.
Porque ficamos assustadas com o assalto.
Certo, pessoal!
Perna direita atrás, perna
esquerda à frente.
Mão esquerda alta pra proteger o rosto.
Quando estiverem prontas vocês
vão gritar e se defender.
Não!
Você está bem?
- Sim, sim!
- Não!
- Não! Vamos lá!
- Oh, Deus!
- Ok.
Quem são as donas do SheBar, afinal?
São essas garotas de Miami, sabe...
São um casal. Dawn Denbo e Cindi alguma coisa.
São conhecidas como garotas festeiras.
Hey, Shane...
Você a acha atraente? A treinadora?
Ela tem abdômen, tem traseiro.
Não, eu não acho!
- Não, certo? Não!
- É!
- Ok!
- Não!
Então, eu acho que o bar
vai estar uma loucura
porque todas as lésbicas
de Hollywood...
querem participar do filme.
Eu não me preocuparia muito
com isso, Jenny.
Vai se ferrar.
Meu agente está tipo...
Você deveria usar uma camiseta...
dizendo "Desculpa, Natalie
Portman ficou com o papel".
Natalie passou. Nós vamos ficar
com Niki Stevens.
Não, vocês não vão.
Não! Por que você não me contou?
- Aconteceu ontem, tarde da noite.
- Não!
Vamos trocar. Trocar, ok?
A outra pessoa...
Tina, você vai ao SheBar?
Sim, acho que vou.
Eu achei que você ia encontrar
com a Brenda lá.
Quem é Brenda?
Somente essa garota com quem
saí na semana passada.
Ela é cardiologista... E
fala sacanagens na cama.
Fala sacanagem? Você dormiu com
ela no primeiro encontro?
Sim, dormi, na verdade.
E agora você vai ao SheBar com ela?
Não sei. Ela vai de qualquer forma.
Eu apenas pensei em encontrá-la lá,
já que nós duas iremos.
Ela é gostosa. Eu gosto dela.
Mas que merda, Bette!
Desculpe, eu estava apenas agindo.
Ok, todo mundo. Podem largar as almofadas.
Ok?
- Shane?
- Sim.
Posso usar você um instante?
Sim.
A professora está chamando.
Alguém está encrencada.
- Vire-se.
- Sim.
Ok, eu vou usá-la para uma
demonstração aqui.
Venha cá, atrás de mim.
Bem perto.
Perto, perto.
Quando um bandido agarra você por trás...
Eu não sei, talvez devêssemos matricular
a Angelica em uma aula de defesa pessoal.
Vamos esperar ela largar o carrinho
de bebê primeiro.
Agarre o pulso...
vire-se, bata no nariz...
- joelho na virilha.
- Summer, e se o filho da mãe estiver armado?
Se ele estiver armado você faz
o que ele quiser, ok?
Mas se você tiver uma chance
de correr, faça isso.
Por segurança.
Vamos pegar uma parceira e
tentar isso, ok?
Aprender as técnicas.
Ok, uma pessoa atrás. A outra
vai chegar pela frente.
Vocês vão segurar bem
apertado. Agarrem.
Agarrem. Apertado.
Vá em frente, bem apertado.
Agarre ela.
Você é a agressora. Tenho certeza de
que consegue agarrar mais do que isso.
Ok, o que a pessoa da frente
vai fazer é...
Eu acho que a Summer gosta de você.
Você pode calar a boca, por favor?
- Cala a boca.
- Alguém viu a vagina da Shane?
Porque eu acho que ela deixou
cair em algum lugar.
Um, dois, três, gritem: Não!
Você já tem 17 mensagens.
Isso não é nada. Quer dizer...
Alice recebeu 50 na primeira
hora em que ela postou.
O que estão dizendo?
O que?
Nada, só uma imbecil ignorante.
Leia pra mim.
"Este é um espaço lésbico.
Eu realmente não preciso saber
que Max Sweeney
enxerga seu clitóris aumentado
como um grande pau.
E que sua namorada estranha
gosta de apertar seus seios.
Por isso ele não quer fazer
a cirurgia superior."
Eu acho que é por isso que
a gente postou aí, certo?
Pra educar pessoas como essa, não é?
Tanto faz.
Espera aí.
Ei, Alice.
Max, você invadiu o meu espaço
para colocar a sua própria pauta
e não foi nem um pouco legal!
Mas...
eis o que eu vou fazer. Você pode
blogar uma vez por semana.
Eu o coloco em seu próprio espaço,em
uma homepage. Não com as "guestbians".
Por que não com as "guestbians"?
Porque é um site lésbico, Max.
E eu não quero ser bombardeada por
um monte de sapatas, você sabe...
reclamando por causa desse
lance de transgênero.
Você não pode segregar pessoas transexuais,
deixando-as de fora da comunidade lésbica.
Eu não estou dizendo que... Você sabe...
Lésbicas e transgêneros não podem dividir
o mesmo espaço. Eu só estou dizendo...
Boa tarde, senhorita.
Eu estou procurando por Alice "Paieszecki".
Eu tenho que desligar.
Eu sou... Alice Pieszecki.
Eu sou o Major Dorell.
Esse é o Tenente Fennerty.
Nós gostaríamos de falar com
você por alguns minutos.
Alguma coisa aconteceu com a Tasha?
Você é amiga da Capitã Williams?
Sim.
Poderíamos entrar e conversar
por um minuto?
Só vai levar um minuto.
Sim, claro.
Por que vocês estão aqui?
Do que se trata?
Nós só queremos fazer algumas perguntas,
senhorita. Não é nada demais.
Qual é a sua relação com
a Capitã Williams?
Nós somos amigas. Você não
respondeu a minha pergunta.
O que é "Velvetpark"?
É... Uma revista.
Você vai responder a minha pergunta?
Cultura lésbica à mesa.
Gay LA.
SheBar.
Você vai na inauguração?
Não.
Eu suponho que você vai.
Quer saber, você não tem um mandado de busca
então... Eu gostaria que vocês fossem embora.
Não se preocupe, senhorita "Paieszecki".
Eu posso chamá-la de senhorita, não é?
Você não é casada nem nada.
Então...
o que é isso?
Nada.
Espera aí.
Eu sei o que é. É tipo uma
versão não tecnológica
do que você tem em seu site lésbico.
- A Capitã Williams está nele?
- Não.
Quem é "T"?
É alguém que não queria seu
nome exposto aqui, acredito.
É melhor você ir embora.
Agora. Eu acho que vocês devem ir embora.
Vamos lá, Dorell.
Obrigado pelo seu tempo, senhorita.
Espero que nós não tenhamos
lhe aborrecido muito.
Merda!
E então, ele colocou a arma na
cabeça e puxou o gatilho.
- Ele tinha uma arma?
- Era pedra-sabão.
Ele mesmo esculpiu.
Mas parecia totalmente, 100% real.
Parece-me uma perturbadora
obra de arte, Lani.
Não era arte, Reitora Porter.
Todos na sala ficaram traumatizados com...
Sabe, às vezes as pessoas ficam
bem chateadas com o seu trabalho.
Às vezes, é isso que a arte procura fazer.
Ficar parado na frente da turma
e fingir estourar seus miolos
não é o que a arte procura fazer.
É terrorismo auto-infligido.
Eu vou verificar isso.
Não me engane, Reitora Porter.
Eu não estou te enganando, Lani.
Eu apenas vou reunir mais informações, falar
com o Justin e com a professora Lerner.
Agora, eu entendo o quanto você
está chateada, mas eu também sei
que se fosse o seu projeto que tivesse
causado tanta controvérsia...
você iria querer uma apuração justa.
Você vai ficar bem?
Não sei.
Eu acho que vai, Lani.
E eu estou aqui se você precisar
conversar com alguém.
Jesus!
Víboras não amam, Karina.
Elas envenenam.
Quero dizer, eu ainda sinto o
veneno correndo em minhas veias.
- Eu gosto dela.
- É, ela é natural.
- Isso é bom.
- Sim.
Quantos relacionamentos você
arruinou com a Frances...
Não existe a menor possibilidade de eu
escalar Niki Stevens. Ela não sabe atuar.
Jenny, ela é a melhor atriz para o papel.
Ela tem qualidade de estrela.
Olha pra ela!
Ela parece alguém que
saiu da Maxim Magazine.
Me desculpe, mas isso é ruim?
Aaron, ela não parece uma escritora.
Você é bonita, você é escritora.
Por que ela não pode interpretar
uma escritora bonita?
Porque parece que o último livro
que ela leu foi há 10 anos atrás.
"Are You There God
It's Me Margaret"?
Ok, então... Quem você escolhe?
Luchi Santis é a minha escolha.
Ela é a melhor atriz.
Aquela garota é muito estranha.
Ela é muito intensa.
- O personagem é assim...
- Ela não é atraente...
você leu o roteiro, Aaron?
Ela não é comível!
Olha, Niki tem calor atrás dela.
Ela tem um grande...
E daí?
E daí que nós precisamos de calor!
Pra conseguir público!
Você tem alguma idéia de que tipo de risco
eu estou correndo com esse filme?
Jenny! Olha pra ela!
Ela vendeu completamente o beijo.
Isso é muito importante.
Ter uma atriz que demonstre que
gosta de beijar outra mulher.
Eu não ligo pra isso.
Adele, pare de escrever!
Localize o William.
William está em Geneva.
Eu falei com o William essa manhã
e ele está encantado com a Niki.
Ele viu o preview do novo filme dela
e disse que prefere tê-la à Natalie Portman,
Ok?
Então nós terminamos!
Não, nós não terminamos.
Você tem o maldito cartão DGA
Por que você não dirige o filme todo?
É, eu dirijo o filme.
Por que você não paga o maldito filme?
Vai se ferrar.
E quer saber?
Você tem um pau pequeno.
Ou nós fazemos esse filme com
Niki Stevens ou não fazemos o filme!
Como ela sabe o tamanho do meu pau?
Eu acho que ela vai voltar atrás.
Perdão?
Você sabe, ela está parando de fumar.
Então ela está muito frágil no momento.
Mas eu acho que devemos deixá-la
passar pelo processo.
Quem é você? Quem é ela?
É a assistente da Jenny.
Olha, eu vou ligar para a agente da
Niki Stevens, ok? Eu vou ligar hoje.
Eu tenho uma ótima relação com ela.
Tina, de um jeito na Schecter.
Eu não quero uma diretora encrenqueira.
Eu quero que ela ame Niki Stevens
como se fosse sua própria idéia.
- Capisce.
Eu preciso dos slides para quarta-feira.
Não, não.
A reunião é na sexta.
Eu preciso de um dia para preparar...
Você queria me ver, Reitora Porter?
Eu preciso pra sexta.
Se não chegar até sexta então não serve
pra mim ou pra qualquer um.
Tá certo.
Ok, ótimo.
Essa é uma boa idéia.
Ok, obrigada. Quarta-feira. Tchau.
Oi.
Como você pôde deixar um estudante
parar em frente da sua turma...
com uma arma aprontada pra cabeça?
Não era uma arma de verdade.
Quem te disse que era
uma arma de verdade?
Eu sei que ela foi esculpida
em pedra-sabão, mas...
aparentemente, era muito realista e
agora Lani Shipman está traumatizada.
Lani Shipman fica traumatizada
com a própria sombra.
Você quer jantar?
Não. Eu quero que você me fale sobre esse
idiota que fez a escultura de uma arma.
Ele é talentoso.
Você vai suspendê-lo por causa disso?
Não, é claro que não!
Qual é!
Você sabe a minha posição sobre
liberdade de expressão...
- Mas nesse clima...
- Que clima é esse?
- É.
Columbine.
Virginia Tech.
Tem algo que você queira que eu faça?
Eu queria que você fosse um
pouquinho mais cuidadosa às vezes.
Eu penso nos meus alunos o tempo todo.
Eu penso em como apoiá-los.
Em como desafiá-los.
Eu penso em como ajudá-los
a crescer como artistas.
Então do que você está falando?
Eu sei, eu sei. Desculpe, eu sei.
Eu não estou dizendo...
que você fez algo errado.
Obrigada.
Ok, eu vou indo, então.
Eu estou faminta.
Estou dispensada?
Se você me der um beijo de boa noite.
- Boa noite.
Eu acho que vou trabalhar
até tarde, essa noite.
Talvez amanhã.
Se você tiver sorte.
Você está sozinha?
Alguém seguiu você?
O que?
Oh, Deus.
O que você está falando?
Você está bem?
Não, eu não estou bem.
O que você está fazendo?
Eu estou "desgayzando".
Graças a Deus ele não tirou uma foto.
Ele nem sequer tinha um mandado.
Se eles vierem aqui de novo, não vai
haver mais nenhuma evidência.
Quer saber, você deveria guardar
isso em um lugar seguro.
Espera... Quem vier aqui de novo?
Os dois militares. Dois.
Merda.
Eles são uns nazistas.
Eles me assustaram.
O que eles queriam?
Eles entraram e ficaram caminhando,
olhando tudo.
Eles tentaram fazer com que eu assumisse
você, o que eu não fiz, eu juro.
Eu só disse, você sabe...
“Saiam, vocês devem ir embora.”
Merda.
Eu sinto muito.
Eu sei. O que eu deveria fazer?
Eu não sei. Eu sinto tanto por
isso ter acontecido com você.
Eu não disse nada que aqueles desgraçados
pudessem usar contra você, ok?
Nada.
Ei, você tem notícias da Helena?
Ela me disse que não era
pra ninguém se preocupar.
Ela deve ter algum tesouro
escondido em algum lugar.
Ah, acho que não.
Talvez ela esteja com a Dusty,
eu não sei. Ela não me falou.
- Eu só espero que ela esteja bem.
- Ela vai ficar bem.
Você tem certeza que
isso vai me manter...
É chocolate, é bom pra você.
Você está com esse apetite
enorme ultimamente.
Eu sei, provavelmente
é pra substituir o sexo.
Amém pra isso.
O que você está jogando?
Eu estou jogando Lara Croft, a lenda.
Ela é gostosa.
Não é por causa disso que
eu estou jogando esse jogo.
O que?
Olhe como seus dedos
estão mexendo rápido...
Não, eu tenho energia extra.
Shane?
Que foi?
Você está bem?
Terra chamando Shane.
O que?
Você está bem?
Shane?
Eu estou bem, tudo legal.
Eu posso levar isso?
Williams, o que você está fazendo?
Por que você não me disse que eles iriam mandar
seus cachorros para a casa da minha amiga?
Abaixe a voz e me fale o que aconteceu.
Você deveria ser meu advogado!
Você deveria estar a par disso.
Você está passando dos limites
agora, você percebeu isso?
Eu percebi que você não
liga a mínima pra mim.
Mas você tinha a obrigação
de dizer que a privacidade da minha amiga e
a casa dela seriam invadidas.
Isso não é automático,
eles nem sempre...
É, mas você sabia que eles
poderiam e não me disse nada.
Com quem eles falaram?
Alice.
Eles foram ao apartamento
dela e a interrogaram.
Ela é uma civil inocente, Beech.
Ela é parte do caso por causa
da sua relação alegada com ela.
Você está do lado deles?
Eu estou representando
você nesse processo.
Você está do lado deles?
Você vai ficar parado e deixar eles
arrancarem a minha maldita carreira...
e destruírem a minha maldita vida?
Curtis, o que está acontecendo?
Tá tudo bem.
Henry está dormindo.
Eu sei, está tudo bem.
Com licença, senhora.
Me desculpe.
Desculpe por invadir a sua
casa assim, sem nenhum aviso.
Você não faz parte disso, você
nem mesmo é do exército.
Eu sei que é errado da minha parte
perturbar sua casa, sua família,
e provavelmente assustar
e confundir você.
Eu espero não ter acordado seu filho.
Por favor, me perdoe.
Por favor, vá comigo.
Por favor.
Não vale o risco pra mim.
Por que você não vai à festa sozinha?
O motivo de ir à essa festa
é ir com você.
Esse é o motivo!
Vai ser Hollywood disfarçada,
vai ter uma segurança rígida,
vai ser tipo... Confidencial.
E nós poderemos sair juntas,
sair de casa, realmente juntas...
Por favor.
Por favor, faça isso por mim.
Isso me deixa desconfortável.
Oh, Deus, eu estou tão cansada
de você com isso.
Não, saia.
Ótimo. Vamos ficar em casa
e alugar "A Recruta Benjamin".
Ah, qual é?!
Alice, você vem falando sobre
essa festa há uma semana.
Sim, venho sim.
Eu não quero que você pare de
viver a sua vida. Então vá.
Tasha, viver a minha vida
é viver com você.
Você já ouviu falar disso?
Vamos lá, qual é a moral de ir à uma festa
secreta de amor sem o meu amor secreto?
Por favor, por favor.
Diga que sim.
Você tem certeza de que é seguro?
- Sim.
- Sim?
Pessoas famosas enrustidas.
Eu acho que ficaremos bem.
Você não tem nada a temer com eles.
Cuidado.
Vamos lá!
Eu sinto que você quer ir.
Diga que sim.
É por minha causa? Por que
eu sou muito escandalosa?
Não, não! Não há nada de errado
com... Quem você é.
E com certeza eu não quero que você
se sinta, por estar comigo...
que a sua vida está em julgamento.
- É muito importante pra mim que...
- O quê?
Isso é...
Espere, espere.
Quem é?
Eu estou procurando
por Tasha Williams.
Ela não está aqui.
Eu sou o Capitão Curtis Beech.
Sou o advogado dela.
Está tudo bem.
- Apenas...
- Está tudo bem.
Bom, ela...
O que você quer?
Você deve ser a Alice “Paieszecki”.
É, é quem ela é.
É por nossa conta mostrar as causas
de você estar na rotina.
O que significa que teremos que
coletar testemunhos e recomendações.
Você acha mesmo que seus
superiores suportam isso?
O Major Dickson gosta de mim.
Ele não quer processar as alegações.
Muito obrigado.
Obrigado.
Então, você acha que
ainda temos chance?
Não sei. Faremos o
melhor possível.
Vamos montar uma defesa,
não vamos ceder.
Bem, Tasha é a melhor soldado
que eu conheço, Sr..
Eu sou a única soldado
que ela conhece.
Você não tem que me chamar
de Sr., Alice.
Eu meio que gosto disso.
Sr., você agradeceria
à sua esposa por mim?
Minha esposa?
Bem, Tasha me contou o que aconteceu
na noite passada e eu...
Eu tenho essa teoria de que,
atrás de todo homem
que faz a coisa certa, tem sempre uma
mulher que o levou a fazer. Então...
Bem, minha mulher ficou indignada
quando contei o que aconteceu com
a histórias de vocês, garotas.
"Nós, garotas".
Ok, vou buscar o açúcar.
Esqueci o açúcar.
Acho que eu deveria ter
dito mulher. Hã?
É.
Ela é ótima.
Boa pegada, Williams.
Inteligente, bonita e engraçada.
Ok, olhe. Este?
Eu odiei.
Adele!
Onde ela está? Ela nunca está
- aqui quando...
- Este eu amo.
Por que?
Porque eu vejo através dele.
Sem segunda pele ou sutiã?
Hum... Talvez.
Adele preciso da sua opinião.
O que você achou do vestido?
- É maravilhoso. É lindo.
- Eu não gostei dele.
Cadê o William?
- Ele está em Geneva.
- Não me importa se ele está em Geneva.
- Você pode colocá-lo ao telefone?
- Ok. Certamente.
- Na verdade, eu já liguei pra ele.
- Quantas vezes você ligou pra ele?
- Eu liguei quatro vezes.
- Ligue pra ele outra vez. Ligue agora.
Eu vou ligar, mas antes
eu quero te dar isso.
Chegou ao escritório à noite
passada. Ele mandou pra você.
Posso pegar um chiclete?
Eu ganhei um presente.
Obrigada.
Estou tão excitada. Ganhei um
presente do meu...
Ninguém me dá presentes.
Oh, meu Deus!
Olhe pra isso.
Oh, meu Deus, isso é tão caro.
Eu poderia comprar uma casa...
em Camboja com esse relógio.
- Ele mandou um bilhete.
- Leia-o.
"Querida Jennifer,
há muitas Lez Girls em Geneva, mas nenhuma
tão amável e talentosa como você.
Estou emocionado com
a Niki. Ela é Jesse."
Não! Não!
Não! Não! Não!
Ele está tentando arruinar a
porra do meu filme.
Sabe, eu vou...
- Devo te levar ao Shebar esta noite?
- Não. Eu não vou.
Não! Você tem que ir.
O que?
- Eu só estou dizendo que...
- O que eu tenho que fazer Adele?
Eu só estou dizendo que ela tem trabalhado
tão duro que merece uma noite de diversão.
Você não acha?
Eu preciso de um momento.
Está certo. Ok. Tchau.
Eu quero que você venha esta noite.
- Por que?
- Eu te imploro como amiga de quarto.
Por que? Porque eu te amo e eu
quero sair com você.
E use esse vestido.
Por que você esta me olhando assim?
Pare de encarar.
Shane, você precisa transar.
Eu só recomendo realmente uma arma
para mulher se defender em casa.
Smith & Wesson, Revólver Magnum 357.
Sinta como é.
É fácil de usar.
A marca é boa, o gatilho é rápido e,
dependendo do tipo de bala,
a reação é baixa.
Eu só quero algo para assustar alguém.
Se você saca uma arma você precisa
estar preparada para usá-la.
Você quer estar apta a se proteger.
Eu preciso de um pente sem balas.
Você não pode atirar com
uma arma sem balas.
Você a carrega abrindo o tambor.
Jogue as balas dentro.
Feche o tambor.
E...
Puxe o gatilho.
Fácil.
Essa é a arma pra você.
Posso ajudar?
Sim, tia Sally está aqui.
Tia Sally? É sério?
Isso mesmo.
Olhe isso.
Casa de homos, aqui vamos nós!
Kit Porter, do The Planet.
Você não está na lista.
Ah, vamos dar o fora
daqui. Venha!
Hey, hey! Você de vermelho.
Você é, você.
Venha pra dentro.
É tudo ou nada.
Quantos é tudo? Quantos...
Quatro.
Está certo. É, venham pra dentro.
- Oi.
Oi, eu sou Dawn Denbo.
Bette Porter.
Minha amante Cindi.
Bem-vinda ao SheBar.
Esta é minha irmã, Kit Porter.
Oi, como vai?
Jodi Lerner. Tom Mater.
Oh, espere!
Você é Kit Porter.
A única.
Nós queríamos aparecer
e nos apresentarmos.
Queríamos que você soubesse que
não queremos tirar negócios de você.
Hey, claro que não.
Nem façam muito esforço.
Bem-vindas à vizinhança.
Obrigada.
É que o que estamos fazendo aqui
é completamente de outra alçada.
Entende o que digo?
É tudo sobre noites quentes
e garotas quentes...
e estamos criando uma cena toda nova.
L.A. nunca havia visto
nada parecido com isso.
Esta é Kit, aquela do The Planet.
Então, Kit...
Você não tem nada com
o que se preocupar.
Caramba, garota, nós nem
iremos servir café.
Ainda não.
Como vão vocês?
Oi, Jodi.
Oi Kit. Oi Tom.
Esta é Brenda.
Oi, pessoal.
- Prazer em conhecê-la.
- Prazer.
Parece que vocês estão se
divertindo bastante.
Quer saber?
Venha. Vamos dançar.
Está certo.
Tchau, pessoal.
Jesus cristo! É como se South
Beach tivesse despencado aqui.
Eu não sei o que aconteceu.
Oi, eu sou Dawn Denbo.
Está é minha amante, Cindi.
Eu sou a Shane.
Amante Cindi, como vai você?
Quer saber? Dê a todas passes V.I.P..
Meninas, nossa área V.I.P. é a mais
exclusiva na cidade.
E nosso champagne é o melhor
que o dinheiro pode comprar.
Então... Talvez possamos levar-lhes
para um tour mais tarde.
Claro. Que gentil. Obrigada.
Há uma garota lá na frente que diz ser diretora.
Ela disse que quer pôr o SheBar em um filme.
Com licença. Aproveitem, pessoal.
Obrigada! Adivinhem quem?
Só pode ser a Jenny.
Então, todos aqui precisam ser
discretos, assim como nós.
Eu espero que vejamos algum
casal famoso.
Seria divertido.
Oh, eu quero um.
Obrigada.
Eu espero que vejamos Mathew.
Você acha que veremos?
Talvez. Quem sabe?
Ou talvez Beyoncé. Seria divertido.
Beyoncé não é gay, Alice.
Ah, vamos lá! Você não sabe.
Uma garota pode sonhar. Mas seria
um grande escândalo também.
Oh, merda!
O que?
Ali está Daryl Gore.
Quem é esse?
É o maior defensor da NBA.
Posso olhar?
Ele é casado e tem filhos.
Oh, meu Deus.
Boa noite, senhoritas.
Eu sou seu anfitrião, Barry Bird.
Oi! Eu sou Alice Pieszecki.
Esta é Tasha Williams.
Fabulosos traços.
Obrigada por nos receber.
O prazer é meu. Estão
aproveitando a festa?
Sim, está ótima.
Agora eu a reconheço.
Você é muito interessante com aqueles...
Como eu posso chamar?
Podcast!
Obrigada.
É claro que você não fará
nenhum podcast daqui.
Não.
Eu estou ligada no programa todo
que acontece aqui.
Aquele é Corrs Tragenberg?
Sim.
E aquela é sua esposa Candace, logo ali.
Uau! Mesmo?
É uma boa festa. Muito boa festa!
Eu não vou dedurar ninguém.
- Jenny!
- Que foi?
Niki Stevens está aqui.
O que diabos ela está fazendo aqui?
Eu não sei, mas eu acho que
ela está vindo pra cá.
Meu Deus! Oi.
Como você está?
Eu estou bem.
Meu agente ficará enlouquecido
se me vir aqui, mas...
Esta é minha vida e eu faço o que quero.
Então, estou aqui pra me divertir.
Quem diabos é aquela?
Aquela é Niki Stevens.
Ela não é maravilhosa?
Ela é principal em nosso filme.
Você?
Meu Deus! Você é
minha heroína!
Esse lugar é ótimo. Digo, eles
armaram legal essa noite.
É, eles armaram.
Ai, merda!
Desculpe, eu só preciso me esconder
aqui por um segundo.
Por que?
Tem essa garota que eu já saí atrás
de mim, que não pára de me ligar.
Por que ela liga?
Ela está bem atrás de mim,
você consegue vê-la?
Ela está olhando pra nós, certo?
É, eu vejo. Você
saiu com ela?
Eu sei. Poucas pessoas daqui
sabem que eu sou gay. Digo...
Gente de Hollywood, se todos descobrirem
será um grande evento.
Eu não vou ficar agindo como
uma freira ou o que for, então...
Quer ir conversar
em um outro lugar?
Ok, me ajude aqui.
Desculpe, moça, minha culpa.
Tudo bem, eu tenho dois.
Você é engraçada.
Gostei de você.
Ele nunca falou assim nas
entrevistas da televisão.
Eu posso ao menos dizer o quanto
essa personagem significa pra mim?
Quer dizer, eu estou louca
para interpretá-la, Jenny.
Na verdade, eu praticamente tive que prender
meus agentes para eles me colocarem nisso.
Eles eram completamente contra.
Mas eu disse para me demitirem
se não fossem me deixar fazer isso.
Você disse?
Sim, quer dizer...
Eles só querem que eu faça esses
filmes estúpidos do Michael Bay.
Me chamaram para interpretar
a namorada de Nicholas Cage.
E ele tem o quê?
Uns 50 ou algo assim?
Então, Niki, qual é o trato?
Você quer estar no meu filme?
Mais do que qualquer coisa.
Eu nunca quis tanto um
papel em toda a minha vida.
Por que?
Porque...
É a minha vida.
Quer dizer, não é exatamente
a minha vida, claro, mas...
Você já...
leu alguma coisa
que é tão verdadeira...
Eu quero dizer...
A primeira vez que eu me
apaixonei por uma garota foi...
Foi tão intenso e...
Ela quebrou o meu
coração completamente.
E, quando eu estava lendo o
seu script, eu estava pensando:
"Eu já fiz essas coisas,
eu já senti esses sentimentos".
Essa personagem sou eu,
Jenny. Sou eu!
Olha, é...
Eu não sei. Você entender essas
coisas significa algo, mas...
Não me importa
se você é lésbica.
Isso não vai te dar o papel.
Eu sei.
Você quer a Natalie Portman.
- Ela é incrível.
- Sim.
Ela não quer o papel.
Olha...
Eu sei que eu fui bem no teste.
E eu sei que todo mundo naquela
sala me adorou, menos você.
Jenny...
Eu entendo, certo?
Eu sei o que eu aparento, eu sei
porque as pessoas gostam de mim e
toda essa baboseira de Hollywood, mas...
Jenny, há mais em mim do que isso.
E eu preciso provar que
há e que eu posso fazer isso.
Eu te darei tudo o que há
dentro de mim por esse papel.
Olha...
Meus agentes...
já me disseram que...
o estúdio fará você me contratar
não importa o que aconteça.
Foi isso o que eles disseram?
Sim.
Eu não quero isso, Jenny.
Eu quero que você me
queira e você é a diretora.
Eu seria...
Eu serei a Jesse dos seus
sonhos, Jenny, eu prometo.
Hey, hey! Você não está indo, está?
É, eu acho que
está na hora de ir.
Não é não.
Você é a Shane, certo?
- Sim.
- Sim?
Oi, Shane. Vem cá.
Queremos que seja regular aqui. Ouvimos muito sobre você.
Ah, eu não sei.
Oh, qual é o problema?
você não gosta de meninas?
Eu não me dou bem com
o drama que vem com elas.
Oh, sim, esse negócio é cheio de dramas.
Ei, garotas.
As garotas sempre
trazem os seus dramas.
Me desculpe.
Bem-vinda à sala VIP.
Todo mundo pra fora!
Você não, baby.
Que figura você é.
Ei, como você está?
Eu estou bem.
Eu estou feliz que você tenha ficado.
É, bem, eu não tive muita escolha.
Adivinhe sobre o que
estavamos falando, amor.
O que?
Garotas e dramas.
As garotas de LA amam
seus dramas, não amam?
As garotas de todos os lugares
amam seus dramas.
Nós cuidamos desse problema
há muito tempo, não é, amor?
Com certeza!
Bem... Vocês duas têm sorte.
É, nós temos sorte.
E nós somos completamente honestas.
Nós não traímos, nós não
acreditamos em ciúmes.
Nós colocamos na linha e o que
quer que façamos, fazemos juntas.
Certo, amor?
Fazem juntas, é?
Eu notei.
Sem drama.
Eu estou feliz por Tom.
Ele realmente quer um namorado.
Namorada.
Eu estou tão cheia desse SheBar!
Eu vou dar o fora daqui.
Eu também.
Vamos?
Eu prometi a Shane que
eu não iria sem ela, então...
Eu só vou procurá-la.
Ok. Você quer
que eu espere?
Não, tudo bem.
De qualquer forma eu tenho que
pegar a Angie amanhã bem cedo.
Oh, não se preocupe.
Ei!
O que você está
fazendo aí sozinha?
Eu não sei.
O que você está fazendo?
Eu só estou procurando pela Shane.
Ela desapareceu e eu prometi
não ir embora sem ela, então...
Eu estou me escondendo.
O quê?
Eu estou me escondendo da Brenda.
Ela é legal e tudo mais, mas...
Oh, meu Deus, ela é maluca.
Eu não consigo acompanhá-la.
Eu não sei onde ela está, em
algum lugar aí fora, dançando...
Eu achei que vocês estavam tão
envolvidas uma com a outra.
Só estávamos nos divertindo.
Isso é...
Tão fora da minha cena.
Esses bares...
Eu sei. É simplesmente...
Você tem sorte.
Você tem muita sorte...
Por ter a Jodi.
Sim, eu tenho.