Anteriormente em The L Word.
Você sabe que eu sou uma ex-alcóolatra ?
Você não deveria estar bebendo.
E a quem eu tenha que agradecer por isso ?
- Obrigada por me deixar levar você pra dançar.
-Você me mostrou respeito.
- O que você está fazendo aqui ?
- Estou voltando para o Oregon e vou levar me filho comigo.
Eu estava pensando e dar um jantar.
Eu gostaria muito que você conhecesse meus amigos.
- Seria muito interessante se elas realmente estivessem transando.
- O quê ?!!?
Ela é muito sensível com o material dela.
Ela não quer ninguem estragando tudo.
Você pode fazer o que quiser.
Um musical, é isso que Lez Girls é.
Sua irmã pediu para você não ir ao enterro ?
- Jogar pôquer e ganhar.
- Você ganhou ?
Eu ganhei U$ 150 mil.
Eles começam a corrida por aqui, seguem pela pista.
E então beberemos champagne enquanto nosso cavalo cruza em primeiro, bem aqui.
E você tem certeza disso ?
Eu nunca tive uma dica melhor que essa !
The Pink é o nosso cavalo e eles vão segurar o outro só pra ter certeza.
Então é certo ?
O mais certo que podemos ser.
Se você acha que jogar pôquer é excitante, a corrida de cavalos
vai te levar a lua.
Nós podemos dobrar o dinheiro que fizemos em Mallorca.
Então, você está dentro ?
Sim.
Excelente.
Eu reservei uma cabine privada no restaurante.
Mas podemos passar o resto do dia nas arquibancadas.
Junto com as outras pessoas.
Porque não convida seus amigos ?
Nós podemos investir naquele site.
Eu já disse a Alice que eu vou investir U$ 50 mil.
E convida aquela morena meio perturbada, ela me
entretem.
Ela anda falando em comprar um macaco.
Claro que ela está.
Você beijou um rato na boa ?
Sim, eu o achei embaixo da casa.
E quanto eu tentei beijar ele me mordeu.
No caminho para o hospital minha irmã ficou falando
que eu tinha pego 'raiva'.
Isso foi tão mau.
Ela te torturou.
Nós torturávamos uma a outra.
Eu costumava abrir a porta do banheiro e tirava
fotos dela no banheiro e mostrava na escola.
Desse jeito eu torturaria você também.
Eu não os vejo há anos.
Eu acho que isso não foi uma boa idéia, Grace.
Eles são sim família.
Sim.
Não é um buffet.
É só um cozinheiro e um garçom.
É só isso.
Eu não dou um jantar há muito tempo.
Eu quero que seja bom e confortável.
Bom, não vai ser tão pequeno quanto em pensava.
Onze pessoas.
Onze pessoas num jantar não é muita coisa.
Eu nunca conheci ninguém como você.
Kit ainda não me confirmou.
Eu acho que ela pensa que eu estou protegendo Angus.
Oi Amy.
- 'Oi Amy'!?!?
- Não começa !
Deixa eu te ligar em casa.
- Deixa de merda. Fala comigo agora.
- Ok ! O que você quer ?
Você me jogou fora como se fosse lixo.
- Nós conversamos sobre isso.
- 'Nós' não conversamos. Você conversou.
Vai . . . Vai.
Bette, por favor . . . fica.
Não fala com ela assim.
Ela não é o problema.
Você não tem coração, sua piranha.
Você disse que tinha entendido.
Bom . . eu menti !
O que você quer que eu diga.
Você não quer se sentir presa.
Você nunca se comprometeu com uma pessoa.
Eu nunca achei que conseguiria, eu estava falando a verdade.
Você transa comigo a noite toda e na manhã seguinte me diz
que está apaixonada por outra pessoa.
Ok! O que você quer que eu diga ?
Vai se fuder !
Ela deve ser uma foda e tanto.
Ela susurra palavras doces no seu ouvido ?
Faz você se sentir parte do mundo !
Vai se fuder.
Você entendeu alguma coisa ?
Não, foi muito rápido pra mim.
Parece que foi muito bem.
Estou feliz em te ver, Max.
Não é que eu queria quer você viesse.
É que eu sabia que isso ía assustar a todos.
Você sabe o que o papai sente . . .
- Sobre o quê ?
- Sobre gays !
Essas são palavras dele.
Enquanto crescíamos eu escutava ele falando sobre bichas, frutinhas,
viados . . . ele tinha vários sinônimos pra isso.
- Parece muito gentil !
- Ele não é uma má pessoa !!
- Ele é apenas . . .
- Ele é ignorante . . .
Ele é fechado, tem medo de tudo que é diferente dele.
Eu não vim aqui por ele, eu vim aqui pela mamãe.
- Ela é minha mãe também.
- Então porque você desapareceu ?
Porque você não contou o que estava acontecendo com você ?
Eu achei que ela não saberia lidar com isso.
- Teria sido muito difícil pra ela.
- Você não tem certeza disso . . .
Você apenas assumiu que todos te odiariam . . .
- Eu não te odeio.
- Você me ligou duas vezes desde que eu te contei sobre a transição.
E quantas vezes você me ligou ??
- Pai.
- Eu não consegui o de mógno, Maggie.
Eu tive que ir com o caixão comum, mas o resto todo será
do jeito que ela queria.
Eu gostaria de pagar pelo caixão de mógno.
Oi.
Nós estávamos indo pro colégio e Jared comentou que
estava com saudades do Shay . . .
E ele falou que se ele sente muita falta do Shay, deve ser
muito mais difícil pra Shane.
Então nós decidimos tirar um dia livre e . . .
aqui estamos !
- Oi, Shane !
- Oi, Jared.
Vai, pergunta a ela.
Como você está.
Estou bem.
Desculpe por desaparecer.
Mas fico bom vocês aparecerem, fico contente
em ver vocês.
Você sente falta do Shay.
- Sim, eu sinto.
- Eu também.
É difícil.
Nós vamos tomar café da manhã e nós gostaríamos que
você fosse conosco . . .
. . . como hoje é dia do Jared decidir, ele escolhe o
que vamos comer.
Sorvete.
Entra aí, eu vou me trocar.
- Eu vim prestar minha homenagem.
- Você perdeu a cabeça !?
Você fuge e volta depois que ela morreu !
Pai, pára.
Você é repugnante.
Cala a boca.
Você me envergonha.
Você envergonha a memória da sua mãe.
Você e sua amiga devem ir agora, Moira.
Sim.
Mamãe me falou no seu leito de morte que você deveria
ter nascido menino.
Mas olha você agora, você é uma aberração !
Eu estou contente que ela não viveu pra ver você assim.
Como está o café da manhã ?
Estou feliz que você veio conosco.
Eu também.
Desculpe eu não te ligar de volta.
Da forma como eu agi com você.
Eu não deveria ter feito aquilo
Eu sinto sua falta.
Eu sinto falta de . . .
. . . das nossas estórias.
Daquela estória no carro.
Aquela foi a melhor estória que já escutei.
Bom . . . eu tenho novas estórias pra contar.
- Se quiser que eu leia pra você.
- Claro que sim.
- Eu tenho uma estórias pra contar pra você também.
- É mesmo ?
Eu adoraria.
Bette vai dar um jantar no domingo . . .
- Você gostaria de vir comigo ?
- Claro.
Eu só tenho que ver uma babá pra ele.
Vocês pegaram dois sabores ?
O que você pegou ?
Maça verde.
O que me fez relacionar com a estória foi a intensidade do romance.
Quando Jesse encontra Karina pela primeira vez,
como ela se sentiu . . .
Eu lembro bem desse sentimento, aquele momento é visualmente
intenso, o som, tudo em volta . . .
. . . é só Jesse e Karina.
- Eu adoro esse momento em que você conhece alguém e seu coração dispara.
- Sua boca fica seca . . .
- E o sangue para fluir para suas mãos . . .
Sim . .  e o que você pode fazer . . . é tirar as cores . . .
No último filme que eu fiz eu aos poucos tirei as cores. . .
Oh, meu deus !
Aquela cena foi tão visual . . . tão sensual.
- Sim.
- Eu vi o filme no festival Sundace.
- Ela ganhou um prêmio pelo filme.
- Eu assisti o filme.
Foi como um sonho, eu estava tão nervosa.
- Você conseguiu vender Pandora ?
- Sim, pra Fox em 2000.
Isso é fantástico !
Eu tive muita sorte, conheci muita gente boa lá.
É um batalha tentar fazer o que você realmente acredita . . .
e se manter verdadeira com todos esses executivos de Hollywood . . .
tentando colocar você nos moldes dos estúdios.
Excluindo o estúdio aqui presente . . .
Apesar de que acho que você é uma executiva muito bonita . . .
Obrigada.
Eu fiquei muito excitada com a sua estória, porque eu pensei . . .
isso so eu, são pessoas que eu conheço . . .
Eu não gosto de toda essa baboseira e não sou boa em
fazer as pessoas se sentirem confortável.
Então  . . . eu quero fazer filmes que tenham algo a dizer.
Eu adoraria dirigir o filme.
O que você acha ?
Eu acho que encontramos a diretora.
Tem onze pessoas na sua lista !
Você está fazendo um mapa com os assentos.
Onde as pessoas sentam é muito importante num jantar.
É pra manter tudo fluido mais fácil, é só isso.
- É um jantar simples.
- Eu sei.
- Não é minha festa de debutante.
- Eu sei . . eu sei.
Eu estou relaxada.
Eu só quero que seja perfeito.
Agora não . . eu estou ocupada.
Desculpe ter te arrastado pra cá.
Sem problemas, eu acho que qualquer pessoa precisa de
uma testemunha pra uma coisa dessas.
Obrigada por vir, Grace.
Eu tenho algo pra você.
Sua mãe queria que você ficasse com isso.
A pulseira com os pingentes.
Ela adorava isso.
Era seu orgulho e alegria.
Toda a vez que alguém viajava trazia um pingente pra ela.
Ela sempre dizia que estava colecionando memórias dos
lugares que ele visitaria um dia.
Memória dos lugares que ela queria ir e eu não
tinha dinheiro para levá-la.
Agora é seu.
Obrigada.
Eu vou esperar lá fora.
O que sua irmã disse hoje . . .
Toda vez que sua mãe e eu falavamos sobre você,
sempre terminava em briga . . .
Depois de um tempo paramos de conversar sobre você.
Eu não sabia que ela pensava daquele jeito,
eu não sabia . . .
Eu quero dar o meu adeus a mamãe.
Gostaria de ficar para o enterro.
Vai ter um velório amanhã lá em casa.
Você e sua amiga podem ir se vocês quiserem.
Eu quero que você venha comigo a corrida de cavalos amanhã,
é tão excitante.
É inacreditável a adrenalina !
Você a primeira pessoa que eu quero compartilhar isso.
Só não aposte muito alto.
Eu sei como apostar.
Eu aposto que eu vou ganhar muito dinheiro antes de acabar.
O que foi ?
Eu queria que você soubesse que eu falei com a gravadora
sobre distribuir a nossa musica . . .
eles estão interessados.
Você não precisa fazer isso ?
Estou fazendo porque quero.
Tem algumas rádios que também estão interessadas.
Obrigada.
Muito obrigada !
Eu acredito no disco !
Eu acredito em você.
Só quero ver você de pé.
Eu não estou de pé desde que você resolveu
estragar tudo.
Talvez seja a hora de você dar uma chance a ele.
Não vamos falar disso.
Ele cometeu um erro.
Esquecer de acertar o despertador é um erro . . .
Colocar açucar no saleiro, isso é um erro . . .
O que ele fez foi muito mais do que um erro.
Você ainda o ama ?
Não.
Eu te vejo na segunda feira, ok ?
Mamãe vai sentir muita saudade, mas você vai se divertir muito.
Foi bom te ver novamente, Jodi.
Foi bom te ver também.
Ok, meu amor, te veja na segunda.
Você acha que devemos ?
Tá crescendo muito.
Ela conhece todos os envolvidos.
É a lista de convidados para uma jantar ?
Eu lembro disso . . .
Ela sempre fez isso ?
Sim. . .
Na verdade nós vamos fazer um jantar amanhã e gostaríamos
que você e Henry viessem.
Obrigada.
Na verdade eu tenho planos para o jantar.
Diga ao Henry que quem sabe numa próxima vez.
Não é com o Henry.
Meu encontro é com a Kate Arden, a diretora do filme da Jenny.
- Kate . ..
- Kate Arden, diretora de filmes . . .
- Eu vi o filme dela em Nova Iorque . . .
- Pandora . . .
- Eu adorei.
- É ótimo.
Você vai num encontro  . . . assim . . . encontro ?
Não, mas bem que eu queria.
Ela é fantástica, talentosa, inteligente . . .
Nós tivemos muita sorte em conseguirmos ela.
Você adoraria ela.
Eu posso trazer ela pro jantar . . . se estiver ok pra você.
Não, claro . .  por mim está ótimo.
- Ok.
- Tá bom, é só adicionar a lista.
- As pessoas gostam de se despir quando estão em público.
- Eu concordo.
Talvez tenha um prêmio pra quem aposta no cavalo que chega
em último todas as vezes.
Alice, você apostou dois dólares.
Não é uma grande perda.
- Eu gosto de vencer.
- Todos gostam de vencer.
- Você é uma vencedora . . .
- É verdade, veja só a garota que você conquistou.
Não em lugares públicos Alice.
Não seria bom pra mim se alguem nos visse.
Okay, é que corridas de cavalo me excitam.
Eu não estou acostumada a comer isso, mas . . . .
- Obrigada.
- Ei, Papi. E o resto de nós ?
- Catherine ?
- Eu não como carbohidrato.
- Eu quero . .
Ei, você deixou só uma batata.
É isso que você ganha . . . ok ?
Você ao jantar da Bette ?
Eu vou porque quero conhecer a Jodi e perdoá-la por
proteger o Angus.
Jodi parece ser legal, eu procurei sobre ela na internet.
Ela é uma grande artista, e é bonita.
- Eu gostaria de saber como é ter um relacionamento com alguém que é surdo.
- Deve ser muito intenso.
Quando não se tem um dos sentidos, os outros compensam, certo ?
Mas ela faz leitura labial.
Bette está aprendendo a linguagem dos sinais ?
Eu aposto que sim.
Ela gosta muito dela.
Quando ela fala sobre a Jodi ela brilha.
Okay, meninas.
É a nossa corrida, vamos fazer as apostas.
Eu só toquei o carburador e outra peças, mas não mexi mais
desde que sua mãe ficou doente.
Ele estava vazando, eu só queria te mostrar.
Ela sofreu ?
Não muito.
Foi tudo muito rápido.
Ela ficou em casa.
Nos últimos dias ela estava fora de si.
Eu tive que manter ela com fraldas.
Teve ter sido difícil, eu sinto muito.
Eu não liguei.
Eu não me importei em cuidar dela, ela sempre cuidou de mim.
Vamos dar um volta, o carro está andando bem.
Pai ?
Tem mais gente chegando, você quer vir falar com eles.
- Cem mil, no 'The Pink'.
- Pra vencer.
Cem mil no 'The Pink' pra vencer.
Eu vou apostar 10 dólares no cavalo 2,3 e 6.
Dá 60 dólares.
Você parece saber o que está fazendo.
Eu costumava vir as corridas.
Kit, você viu o quanto Helena e Catherine apostaram ?
- Mas Helena falou que era coisa certa.
- Não existe isso de coisa certa.
- Certamente.
- Soldado Brown, o que você está fazendo aqui.
- Eu ía perguntar a mesma coisa pra você.
- Você é a última pessoa que eu esperava encontrar aqui.
- É a primeira vez dela aqui. Ou, eu sou Alice.
Eu estou aqui com alguns amigos.
- Vocês querem nos acompanhar para o camarote privado ?
- Não, eu prefiro ficar aqui embaixo mesmo.
Eu quero cheirar bosta de cavalo.
- A próxima corrida vai começar, é melhor irmos.
- Sim, eu tenho que pegar um cachorro quente pra minha esposa.
E umas cebolas fritas, ela está grávida.
- É . .  mulheres . .
- Senhora . . .
- Merda.
- O que foi ?
- Isso não é bom.
Ele mostrou respeito.
Não, ele é um completo homofóbico e acha que pode
tomar meu emprego.
Ah, que isso ! Ele não viu nada.
Nós nem estávamos nos tocando.
Vamos lá, para de pensar nisso.
Vamos ver a corrida.
Sinto muito por sua perda, nós todos sentiremos
saudades da Fiona.
Obrigada, Connie.
- Conhece o Padre . . .
- Rocher
- Sim . .
Esse é Max.
Filho do primo da Fiona, da Califórnia.
- Max.
- Oi, Connie.
- O resto da família vai vir.
- Sim, o enterro é amanhã.
E sua outra filha, Moira.
Ela vem ?
Não.
- 'The Pink'.
Vai . . seu filho da puta !!!
Merda, ela está em terceiro.
Ela vai vencer.
Cabeça a cabeça na linha de chegada . . .
E 'Endless Tears' ganha por um nariz.
O quê !?
Oh, meu deus !
Que merda . . . puta que pariu !
Eu ganhei.
Você apostou em 'Endless Tears' ?
- Sim.
- O quê ?
- Você disse que era um nome ruim.
- Sem emoções, você ganha.
Gente, vamos dar o fora daqui.
Você nem liga pra corrida . . .
Vamos pegar o dinheiro.
Mas você nem se importa . . .
- Isso foi excitante, não foi ?
- Na verdade Helena perdeu muito dinheiro.
Sinto muito.
Você sente muito pelo o quê ?
Você viu, Alice.
'The Pink' perdeu a corrida e você perdeu sua investidora.
Eu achei que era certo.
É só um probleminha momentâneo.
Vai ficar tudo bem.
Eu achei que você tinha vindo para o enterro.
Eu vim prestar minha últimas homenagens a minha mãe.
Quando eu vi como a Connie reagiu, eu percebi que isso tudo
deve sobre a mamãe e não sobre mim.
Eu não quero ser o que está na cabeça das pessoas
durante o funeral.
Eu não sei o que dizer.
Eu não posso simplesmente dizer a todos quem você é.
Não precisa, papai.
Eu sei quem eu sou.
Eu sou MAx Sweeney, que era Moira.
Filha de Fiona.
E então ? O que você acha ?
Está 1 centímetro melhor do que antes.
Eu quero ter certeza que você pode ver a boca de todos
de onde você estará sentada.
- Bette ?
- O que ?
Eu vou perder algumas coisas.
Isso acontece quando estou cercada de pessoas que
não são surdas.
- Todos sabem que eu sou surda, certo ?
- Sim.
Ok.
Eu não deveria ter dito ?
Não . . não . . eu sou surda.
Está tudo bem falar pras pessoas.
- Ok.
Podemos pendurar as luzes agora ?
Eu vou pendurar ali na árvore.
Eu quero que você conheça meus amigos em Nova Iorque.
Nós podemos fazer um jantar, e eu cozinho !
Eu quero estar mais fluente na liguagem dos sinais
antes de conhecer seus amigos.
- Nem todos são surdos.
- Perdão, eu não queria . . .
Está tudo bem . . . tudo bem . . .
- Não podemos fazer isso amanhã.
- Não teremos tempo.
Temos que ver o buffet amanhã, ter certeza de que as bebidas
são suficiente.
Ter certeza de que as bebidas são suficientes.
E eu ainda não determinei todos os lugares.
Eu estou com vontade de fazer cartõezinhos para
marcar os lugares.
Cartõezinhos !?
Bem pequenos e sutís.
O quê ?
Eu te amo tanto.
Vem aqui.
O que foi ?
Você acabou de falar . . . que me ama.
Temos tanta a fazer .. . e tão pouco tempo.
Vem pegar !
Eu tenho cópias.
Fiona Bridget Sweeney . . . de pó ao pó . . .
das cinzas as cinzas . . .
Que deus tenha piedade e dê paz a ela.
Você quer tinto ou branco ?
Água com gás.
Elas apostaram U$ 100 mil e perderam tudo em segundos.
Foi tão doido.
O que é doido é Helena e sua amiga não terem chegado ainda.
Elas se distraem muito fácil.
Elas estavam transando no camarote.
O que elas estavam fazendo no camarote ?
Kit, elas estavam fudendo.
Elas estavam.
Elas parecem meio estranhas juntas.
Você entendeu isso ?
E por falar nisso, onde vocês estavam ?
O que estávamos fazendo ?
Nós estávamos lendo estórias.
Ah . . estórias . . .
O dia todo?
Sim . . . foi uma coleção completa de estórias, certo ?
É gentil você ler estórias pro filha da Paige.
Elas estavam fudendo o dia inteiro.
- Oi.
Você está linda.
- Essa é Kate Arden.
- Prazer em conhecer.
Você é a famosa Bette, eu escutei muitas coisas sobre você.
Isso é pra você.
Normalmente eu só tiro a tampa e você pode jogar por aí.
Oh, tequila.
Quem sabe podemos beber isso mais tarde.
- Claro.
- Benvinda.
- Oi.
- Oi, Jenny.
Kate, eu não sabia que você viria.
- Aqui estou eu.
- Oi, Tina.
Oi, Jenny.
Deixe-me te apresentar a Jodi Lerner.
- Oh, prazer em conhecer.
- Eu adorei seu filme.
Ah, sério !? Isso é muito bom !
Eu adoro seu trabalho.
Obrigada.
Você sabe a linguagem dos sinais ?
Não.
Essa é a única coisa que eu sei falar  . . .
. . . e também . . . Onde estão as tachinhas.
Você assistiu ao filme ?
É tão presunçoso.
Meu primeiro curta metragem foi exibido na Festival
de Música das Mulheres em Michigan.
- Você já esteve lá ?
- Não.
Você deveria ir, você vai adorar.
Eles interpretam tudo para os surdos.
Todas as canções e apresentações . . . tudo.
Olha para as mãos . . .
Se você é lésbica você olha assim . . .
Mas se você é hétero . . .
Testado cientificamente.
Eu me sinto enganada.
Você não precisa interpretar pra mim.
Minha teoria é . . .
Meninas gays querem ter macacos quando crianças . . .
E meninas héteros querem ter cavalos.
- O quê !?
- Você está inventando isso.
O bicho de estimação que elas querem, o que
elas fantasiam em ter.
Bom, eu queria um macaco, mas foi porque eu vi aquele
filme com a Sigourney Weaver . .
- "Gorilas in the Myst'. . .
- Isso . .
Não . . não  . . não . . . fica . . .
Meus amigos estão aqui por você . .  fica aqui.
O que você queria ?
Eu tenho que dizer . .  que eu queria um macaco.
Cavalo, eu queria um cavalo.
Eu acho que sua teoria é furada.
Eu não sei se Paige é gay.
Eu espero que ela seja.
E você Jodi . . .
O que você queria ?
Desculpe.
Ela perguntou se quando você era criança, você queria
ter uma cavalo ou um macaco.
Jenny tem essa teoria fantástica . . .
Meninas que crescem querendo cavalos são héteros . . .
E crianças que querem macacos como bicho de estimação são gays.
Eu não queria nenhum deles.
Eu queria ser piloto de corrida.
E isso é uma lésbica convicta.
Acaba com a sua teoria.
Minha ex-namorada costumava pilotar carros.
Eu pensei em fazer um filme sobre isso.
Nós devíamos fazer.
E um estória boa sobre garotas contemporâneas . . .
Bette, não fique interpretando pra mim.
Eu não quero que você fique perdida . . .
Eu te disse . . . eu perco algumas coisas.
Mas eu estou me devertindo.
É aquele filme que a Emma Schlesinger transa com Justine . . .
Oh, meu deus.
O público adorou aquilo.
- Eles ficaram louco por aquilo.
- Foi ?
Tina não gosta de cenas de sexo em filmes.
- Eu não gosto ?
- Você sempre me disse que não gostava.
Que te deixava desconfortável . . não lembra ?
- Na verdade eu gosto de cenas de sexo em filme.
- Obrigada.
- Vocês duas eram namoradas, certo ?
- Sim, há um tempo atrás.
Lá de Nova Iorque . . . você descobriu isso?
Na verdade eu procurei a Tina na internet.
E o que você descobriu sobre ela ?
Descobri que ela foi responsável pelos meus filmes favoritos,
e isso me fez querer trabalhar com ela.
E a foto era muito bonita.
O quê ?
A sua foto . . . num lançamento de filme . . .
Eu me lembro disso.
Eu gostaria de fazer um brinde !
Eu gostaria de fazer um brinde . . .
Eu estou muito feliz de ter vocês aqui na minha casa . . .
. . . para conhecer alguém que é muito especial pra mim.
A Jodi.
- Saúde . .
- A Jodi . .
É muito bom finalmente conhecer você, Jodi.
E conhecer a todos vocês . . .
Vamos ver se essa vai ficar !
O que você está fazendo ?
O que foi ?
Kit, que merda você está fazendo ?
Cuidando da minha própria vida.
E você ?
Bette, não . . .
Não me diga o que fazer.
Você não entende que ela não deveria estar bebendo.
Eu sei.
- Ela está bebendo toda a noite ?
- Sim, um pouco de vinho. Porque ?
- Porque minha irmã é uma alcoolatra.
- Papi não sabe disso, Bette.
Bette, não é você que vai me dizer o que fazer.
Na verdade . .  um duplo.
Ei Jodi, foi bom te conhecer.
Vamos Papi, me leva pra casa.
Eu quero ir embora daqui.
A droga da Kit.
Essa foi difícil.
Foi difícil por causa da minha irmã.
Não, foi difícil porque você ficou interpretando pra mim.
Mesmo depois de eu te pedir pra não fazer isso.
- Por favor, não faça isso de novo.
- Você está brincando !!
Se eu quisesse um intérprete no jantar eu teria chamado o Tom.
- Você sabe disso . . .
- Eu queria te ajuda, queria te deixar mais confortável.
Tava mesmo ?
Ou você estava tentando controlar tudo ?
Interpretando somente o que queria que eu 'escutasse' ?
Isso é besteira !!
Sem mencionar que é um insulto.
Você se sente insultada ?
E eu ?!!?
O noite toda foi pra você.
Eu fiz o jantar pra você, eu tomei todos os cuidados
por você.
Você não consegue lidar com isso.
Eu não consigo lidar com o que ?
Que a comunicação é difícil comigo.
Que não é exatamente como você gostaria que fosse.
Claro que não é como eu queria que fosse  . . .
Eu me sinto incompetência a toda hora, mas eu trabalhei muito
para aprender a me comunicar com você.
E eu acho que estamos indo bem.
Eu não queria que fosse difícil com meus amigos, hoje a noite.
- Eu sinto muito que seja difícil pra você.
- Não foi isso que eu quis dizer.
Então o que você está falando ?
Eu disse . . .
Eu quero um relacionamento com alguém que 'trabalhe' comigo.
Você quer um relacionamento com alguem que 'trabalhe' PARA você.
O que você quer dizer ?
Eu vi como você ficou essa noite, você tentou controlar tudo.
Você tentou controlar Tina . . . tentou controlar o que ela
estava falando com a Kate.
Você tentou controlar a Kit . . .
E tentou ser minha intérprete e controlar com quem eu falava.
Vai se fuder.
Vai se fuder !!
- Eu estava tentando fazer o que era melhor pra você !
- E como você sabe o que é melhor pra mim !?!?
Você não estava ciente do que estava acontecendo metade do tempo.
- Você estava ausente . . . você nem tentou entrar na conversa.
- É sério isso !?
Como você sabe ? Você estava no meu lugar !?!?
Você por acaso é surda ?!!?
Meu deus !
Eu não tinha idéia que você se sentia tão perseguida.
Isso me deixa muito triste, porque eu queria que por um momento
você entendesse o que eu estou passando.
O que eu estou passando !!!