Antes em "The L Word"...
Mas é Jeniffer Schecter,
autora de "Algumas de Suas Partes", oh...
óbvio que vou ler minhas próprias críticas,
porque não o iria fazer?
Maluca...
Pensou que ia casar com aquela
menina ridícula?
Alice trabalhou durante semanas,
para preparar o casamento
A Helena gastou
uma pequena fortuna
O que Shane fez
é terrivel
e completamente
imperdoável
Eu sabia que você era filha dele,
e não só pelo nome
Foi a foto,
olha para os três
Eu deixei um presente
na porta lá atrás.
Vou tirar de você os
privilégios financeiros.
Parece que a Paramount
estava disposta a comprar o estúdio...
A sua mãe quería se desfazer
dele antes de ir para Antigua
- Quem é Aaron Cornbluth?
- É nosso novo chefe.
Vou vê-lo quarta-feira.
Minha filha Brooke vem pra casa
este fim de semana
sempre achei
que vocês se dariam bem.
Phyllis!
Sim, estou ansiosa para
começar
Nos vemos no campus
Segunda de manhã.
Quem diabos é Papi?
Esta manhã eram 1.150...
Com a pergunta que todos
Temos na cabeça esta noite:
Onde está Papi?
Ei, Alice, Alice!
Por aqui
Alice, certo?
Da rádio?
- Sim... você me assustou
- Estou aqui
De... De verdade?
É...?
Papi.
Você estava me procurando
Você é a Papi?
Sim, sou eu.
Desculpa meu anjo,
Você é Alice Pieslaiki?
Aham...
Porra, estava te procurando,
minha preta, não sabe o quanto
isto significa para mim,
ouço sempre o seu programa
todos os dias...
Ela esperou toda a vida para ser descoberta
Alice... olaaa...
mulher maravilhosa... sou a Papi
Ela está à procura de mulheres,
idiota
Porque é que você não vai se foder?
Eu sou muito mais mulher
do que você poderia ser
Quer vir comigo?
Suponho que ela também seja Papi
Bem, Papi significa "Pai",
sabia?
Aqui você vai encontrar
muitos "Papis" esta noite
Olá, é o
Gary Douglas?
Estou à procura de um homem
chamado Gabe McCutcheon
Eu sou filha dele... e pensei
que talvez...
...não, eu já o procurei lá
mas dizem que já não o vêem à muito tempo
Sim...
Sim, entendo, mas eu achei
que poderia ter alguém que poderia...?
ok.
Não, hm... obrigada.
Obrigada. Adeus.
Merda.
Você não teve sorte não é?
Não.
Sabe... eu podia fazer uma pesquisa
no computador, se quiser
Quer dizer, tem um programa novo muito bom
que busca pessoas desaparecidas
acessando as informações da polícia,
e também poderia procurar por Carla...
Espero que isso funcione!
Shay é uma criança muito doce
Eu sei que é um menino doce
Mas o fato é, Shane...
O quê?
As suas amigas sentem a sua falta
Jenny, eu não fui a lugar nenhum
Eu acho que você está se escondendo
Está se distraindo ao
tentar se livrar do menino
Oh, desculpa...
Valerie e Gabin tem uma grande reunião
de investidores todos os anos
Bom dia reitora Kroll!
Bom dia!
Comemoramos já há dez anos.
Phyllis, recebeu a minha
nova petição de fundos?
Já a tenho, Randy, obrigada.
Recomendo-lhe que consiga
espaço extra no estúdio da Gabin
- Bom dia reitora Kroll
- Bom dia
Vi quem foi selecionado
para ser o arquiteto
do novo edifício,
ele parece feliz
Agora vamos falar do seu edifício.
Levamos todo o departamento
de Humanas para o seu novo edifício.
Agora tem que conseguir o dinheiro
para construir.
Bom, fiz uma lista,
acho que não será um grande desafio
Excelente. Falou do Café
com os investidores?
No próximo sábado.
Em minha casa, o meu marido pode
descer para o evento.
Está em Stanford.
Certo, é o reitor da escola
de Engenharia...
Quero muito conhecê-lo.
Quero que faça uma pequena apresentação,
de alguns minutos sobre os seus objetivos.
...a classe de artistas internacionais
que deveríamos trazer para ensinar...
...como vai estruturar a
Universidade da Califórnia por
cima da educação de Belas Artes.
Em cinquenta palavras o menos...
acredito que posso fazer, Phyllis.
Só se deve assegurar de dizer que o
fará por um terço dos fundos
Temos um grupo muito bom
de candidatos para serem assistentes
Tem que entrevistá-los.
obrigada.
Bom, existe muita competição
é a profesora mais glamourosa
que temos em anos.
Matthew Reese tinha 85 anos
e era careca.
Bom, trata-se mais do teu histórico.
A sua exposição "Provocações" tem sido
uma referência para a sua geração.
Todos pensam que se pode
mudar o mundo por intermédio da arte.
O mesmo que eu.
Bom dia Reitora Kroll
Como explica esta montanha
de merda na minha mesa?
A maioria é anterior a mim.
Só estou aqui há nove meses, Aaron.
- E tinha a ordem de...
- Agora tem uma nova ordem, Tina
É o que queremos fazer
no mercado de 18 a 24
Preciso de pessoas do meu lado
Que falem seu idioma,
que possam trazer
o novo Brad Radner,
Mark Lindberg...
Diga-me, o filme
que gostaria de ter feito
"Twisted Forest"
qualquer filho do vizinho
quer fazer "Twisted Forest"
Mas há uma coisa,
ela odeia Hollywood.
Sim, mas adora o cinema indiano.
O cinema indiano muito obscuro.
Ela é louca por Satyajit Ray e
falamos durante horas de Pather Panchali.
Tem falado com ela?
Ela também ama Mira Nair.
Que já fechou o acordo.
Começaremos assim que
chegar a carta com a assinatura.
Ela te vendeu os direitos?
Temos "Twisted Forest"
Ok.
Pode ficar.
E preciso que faça
uma coisa para mim.
O que acontece com Helena Peabody?
É uma mulher genial.
Tem um enorme coração...
E uma grande conta bancária
que quase faliu
Eu quero que faça o seguinte:
Ele te enviou
para me demitir?
sinto muito, Helena.
Foi uma demonstração
de poder
É um monte de merda
Um monte de merda
para quem você trabalha!
Helena, preciso do meu trabalho,
não posso
falar que se foda
mas...
Porque é que ele me demitiu?
Acho que tem medo de ti...
Quer se estabelecer
como patrão e...
tem medo que todos pensem
que ele trabalha para você.
Pode ter sido por causa do comentário
que você fez sobre o filme dele.
"Zumbis no trem"
e quanto isso agradou às pessoas
com variado intelecto.
Se tem uma vida social
Se gosta de passar o tempo
com o namorado ou namorada
visitar a mãe
aos fins de semana...
ir à academia várias vezes por semana
para manter a forma, saudáveis...
eu respeito.
Inclusive os invejo.
Mas não deveriam estar aqui.
Porque se quer ser
meu assistente
não esperem
ter uma vida.
Só estão aqui porque tem uma
grande vontade
e estão tão decididos como eu, a fazer da
U.C. a faculdade de arte definitiva.
por cima de RISD e de Yale.
e é a unica razão pela qual
aceitei assumir esta responsabilidade
além da loucura que faz parte
do nosso trabalho normal...
a professora Porter
é muito gostosa!
...e as horas que passam no estúdio
de práticas fazendo arte
são suficientemente jovens e tontos
para pensar que podem sobreviver
com três horas de sono por noite.
Esta noite às 22:00h.
Estarei lá. E você?
Vou te mostrar quem é Papi!
Chamou seu computador de Papi?
Não, é... uma mulher do Chart.
Papi.
Sabe, tem mais rolos
que a Shane
Como é que não sabe?
Por onde tem andado?
Oh, é verdade: presa na
heterolândia, né.
Sim, dá tanto medo... uuhhh
Uhhh, assustador!
Creio que me lembro de te ver espreitando
por lá há alguns anos atrás
Mas recuperei o bom senso,
essa é a diferença entre você e eu.
Ei, Meninas...
Kit, olá
Como está?
Bem, estou bem,
obrigada...
Mas eu te digo uma coisa, eu
teria adorado uma grande taça de vinho tinto
Juro, eu...
Me senti tão triste
Eu nunca fiz um aborto,
deve ser muito duro
Eu sempre acreditei que era a razão
pela qual era tão difícil engravidar
Eu tive dois aos vinte e poucos
A sério?
E agora você tem um pequeno anjo!
Sim... mas só cinquenta
por cento do tempo
E sua outra mãe tem os
outros cinquenta.
É assim que deve ser
Também é duro para Bette,
sabia?
E a Angélica nunca deve ouvir
que a Bette é menos mãe
Eu sei disto,
eu nunca disse isso...
Eu sei...
Está tudo bem
Filha da puta
viva e mancando
uau... Shane
olha quem finalmente apareceu!
bom, bom, bom...
Me perguntava  quando
é que iria aparecer.
Como está?
Muito bem.
Hey!
Parece que a Carmen te encontrou
e quem é este homenzinho?
Shay
bom, oi Shay,
prazer em conhecê-lo
está com fome?
Vem comigo e te darei algo,
enquanto você fala com as suas amigas
- Fico feliz por te ver
- Eu também
- Continuaremos em contato, Derek
- obrigado pelo seu tempo, professora Porter
e como se chamava esse material?
Oh, "Syndecrete", era incrível
desenvolvido por David Hertz
ok, vou buscar!
e na continuação temos...
Nadia.
não me diga...
Nadia Carella
Muito bem, professora Porter
é italiano...
tem notícias do Franklin, James?
Oh sim, virá ao almoço íntimo
com os investidores
e está feliz em estar no comitê
é grego
é o nome do meu padrasto
ah, genial. Adoro a Grécia
passei um verão em Mikonos,
com artistas e colecionadores
- O meu padrasto tem uma casa em Mikonos.
- Sim? pode entrar...
Shay, vai adorar
estas batatas fritas, né?
quer um pouco de Ketchup?
Shay? Está bem?
Bom.
A Helena me odeia, não é?
Não, não te odeia...
mas sabe, tirando a Carmen,
ela foi a que saiu pior
sabe que agora ela é minha
companheira de apartamento?
é sério?
e o que acha que eu posso
fazer para compensar?
Tens 40 milhões de dólares
em um saco?
o quê?
isto eu fiz no meu projeto de desenho
Fiz desenho gráfico como licenciatura
a Reitora Kroll gostou muito
desta última
você desenhou essa proposta
para a Reitora Kroll?
sim, ela falava e falava de como...
era muito... inovador,
mas não sabia que era uma imitação
...do último de Holly Nayi.
bom, é aceitável
fiquei inspirada com sua exposição no CAC.
você me introduziu a grande arte
e a El Lissitzky
Então você viu a exposição
do construtivismo
Aquilo me congelou
acabava de chegar a Los Angeles,
e era uma dessas meninas da costa Leste...
que acredita que a Califórnia está fora
de qualquer tipo de cultura
o que é uma verdadeiro clichê
eu sei, eu sei, agora eu sei.
uau. você é desportista?
não... por quê?
porque é...
porque você tem uns braços muito bonitos
uh. faço algo de... você sabe,
yoga de vez em quando
a verdade é que não tenho tempo
de fazer nada mais que isso.
minha ex-namorada era boxista profissional
e seus braços me lembram um pouco...
aos dela
bom, eu não sou boxista, assim é melhor
que não me meta num ring com ela
bom
tenho que fazer uma
apresentação a um pequeno
almoço para investidores, como você sabe.
e eu gostaria de usar uma metáfora
...usar uma metáfora sobre...
estar em um lugar novo... assombroso...
havia um quadrinho com um menino pequeno
diante do lugar dos seus sonhos
e não me consigo lembrar do nome
do cartunista, mas...
Winsor McCay
sabe, acho que é esse!
"O pequeno Nemo no país dos sonhos" sim!
é um gênio e acredito que a
Reitora Kroll adoraria
mesmo que seja uma imitação?
sim, e enquanto o fazemos podíamos...
oh, Deus, sinto muito...
não queria ser arrogante
bom, você é... é muito arrogante
mas por que não vem amanhã
pela manhã e começamos?
então... o trabalho é meu?
bom, eu gostaria de trabalhar
com você nessa apresentação e...
Veremos como se sai.
Quando você me quer?
Às nove em ponto.
Chegarei às oito e meia
A verdade é que é a beleza
de uma combinação perfeita
da localização e o ângulo de ataque
e aposto que tem um circuito de
mercúrio muito ventilado, verdade?
sim, e pode chegar a 80 km por hora em
questão de segundos a qualquer momento.
tem que sair com este
durante o fim de semana.
Sim, seria ótimo.
Brooke,
este é Max Sweeney.
prazer em conhecê-la.
obrigada.
Que encantador.
fiz uma reserva
no Hancock Park
Espero que esteja de acordo.
Ups! esqueci de te dizer que
a Brooke é vegetariana
pai, isso foi há 3 anos
Hancock Park parece muito bom
- Bom, quem segue o teu ritmo?
- Querida, deixa que eu leve as Flores
e ele enviou para a Tina fazer isso?
não é culpa dela.
Na realidade, não teve alternativa.
Oh, Helena, é uma
colaboradora fodida.
Se ela tivesse negado,
teria perdido o emprego.
e teria que vir pedir a pensão
alimentícia para a menina.
oh, meninas, o que é isso, vocês
realmente acreditam que a Tina faria isso?
Teria direito a fazer isso.
Sinto muito, mas segundo a lei,
poderia fazer, não?
oh, provavelmente,
provavelmente.
Falando de lei... Shane...
o quê?
o que a lei tem a ver com ele?
Bom, para começar,
tem a escola...
isto é certo
é ilegal não ter um menino na escola.
pois, que me prendam.
talvez você tenha pensado em algum lugar?
em Los Angeles tem alguns serviços...
Quer dizer uma família adotiva?
Shane, sei que teve
experiências ruins, mas...
e sobre os serviços
sociais particulares?
quero dizer, para meninos
que não têm família.
Ei, Shay!
que tal o bolo?
já terminou a vitamina?
acho que vou vomitar.
olha, o banheiro é alí.
- Shane,
- O quê?
Devia ir com ele.
- Sim.
- E o que faço?
Segure o cabelo dele.
- Ele não tem cabelo
- Só vai
Cara, ela é um
infeliz desasatre.
Ela só não está
preparada pra isso!
Quem dera a Carmen
estivesse aqui agora.
Não acredito que estivesse
preparada para a Carmen também.
Uma menina que estuda
comigo, foi atacada
Saiu no Jornal e tudo.
O cara foi acusado.
todos sabiam que tinha sido ele,
e mesmo assim conseguiu
o apoio da minha amiga Sara
Sim, seguramente todos de sua
Fraternidade se uniram e
disseram que a menina tinha
procurado aquilo, não?
sim, inclusive algumas
das meninas disseram isso.
ou pelo menos não a apoiaram.
você não se sente impotente?
quero dizer...
às vezes as meninas traem umas
às outras
somente para seguir uma
ligação com algum homem
é como se pensassem que sem
ligação a algum homem
estão totalmente
isoladas do poder.
isso, imagino, que dá muito medo.
Sabes?
Sim.
o quê?
é que nunca tinha conhecido
um rapaz que entendesse.
e muito menos que se importasse.
o que posso dizer?
senhor...
Prova
Está procurando por alguém, senhorita?
Eu... estou
mas acredito que me enviaram
a outra busca inútil.
você conhece alguém que responda
pelo nome de... Papi?
você está à procura da Papi?
tem certeza?
Ok.
Por alí.
Obrigada
Olá
olha, não sei quem é,
mas já estou cheia dessas
brincadeiras, não vou...
onde?
Ok
- Olá, mamãezinha!
- Me deixa!
Hei! que viagem você quer?
gringa louca!
ai! que linda!
- epa, epa, menina!
- vem aqui, vem
deixe, linda.
Fodam-se!
que linda você fica
quando esta com raiva!
é, escuta, vem, vem
Oh, Deus!
ok, ok!
qual é o plano?
Vai me levar para
ver a Papi?
Eu não tenho um plano, querida.
Era você que queria me ver.
Muito obrigada por se sentar e falar comigo.
sei que tem um prazo
de entrega
sim, é claro que tem que entregar
a história para o New Yorker
ao meu agente amanhã, assim que...
é um pouco... aaahhh!
Meus parabéns.
Sabes? eu fiz uma história
para o New Yorker o ano passado.
eu sei, li e adorei
Me pareceu fantástica.
Por isso disse que queria
fazer a entrevista contigo.
não especificamente
porque tinha escrito para
o New Yorker, mas
...da na mesma.
eu disse à jornalista que
não queria mais um jornal
gay depois desse
bom, é compreensível você não quer que
te estigmatizem como escritora lésbica
Não especificamente como
lésbica, não
uma escritora lésbica
com memórias... você sabe
Só quero ser a... Jenny.
Sabe? eu não estou feliz
se não tenho pelo menos cinco coisas.
Quais são essas cinco coisas?
a caça da boceta,
entusiasmo pela xana,
- ...ser meio buju...
- Espera, espera...
o que é buju
- Buju...
Buju.
é ser meio judía,
mas que pratica o budismo.
eu sou judía!
- que bom!
- Sim
Sim, senhora!
irmãs judias.
assim se faz!
Lésbicas judias...
já sabe... mas a razão
pela qual aceitei trabalhar em
Curve Magazine é porque me deixam
escolher os livros que escrevo
e somente escrevo livros que
tem um significado real para mim
porque? "Algumas de Suas Partes"
tem algum significado real para você?
A minha companheira é
uma sobrevivente
- Hey, Papi!
- Olá, amigos!
- Como estamos?
- ei!
O que fazem?
ei, como estás?
- Em casa.
- Papi!
Vem, prova,
prova.
prova isto,
prova isto.
Gosta, de verdade?
Vamos, garota
Ei, como está?
Ei, todos!
Papi está na casa
- Aí está.
- Que viagem!
Onde esteve?
- Alice!
- sim?
- Muito prazer
- Oh, obrigada
Papi, eim?
Muita gente te conhece aqui.
Conhece todo o leste de
Los Angeles?
na realidade, pronuncia-se Papi.
O quê?
não há problema, é só
um pouco mais latino do
que está acostumada
Te ajudo a pronunciar bem o meu nome
Pode precisar, garota
- A
- A...
- Pa... - Pa...
- ... pi. - ... pi.
- Oh. Papi.
- Papi.
- muito melhor, garota
- muito, muito melhor
e agora,
em que posso te ajudar, ein?
muitas mulheres colocaram meu nome
pela cena da rádio e agora
muitos namorados andam atrás de mim
oh, espero não te ter
colocado numa má situação
que se fodam
Sinto-me honrada.
posso? Se importa que eu grave isto?
Não
Bem.
entrevista com a
famosa da internet, Papi...
...Papi.
Elenita, traga uma dessa jarras
e o que é que queres saber
sobre a Papi, hein?
Bem, Papi...
Você se transformou em algo
parecido com uma lenda,
em apenas alguns dias
no meu website.
causou um impacto no
meu servidor
o que posso dizer?
eu fui abençoada.
Vejo que as mulheres gostam de mim
tanto quanto eu gosto delas.
estamos falando de muitas mulheres...
Como te disse
fui abençoada
muito abençoada
Certo. Mas...
por que acha que isto
acontece com você?
Não é algo que eu faço, sabe? não acordo
e digo: "Eu vou comer umas bocetas hoje".
Bom, às vezes sim.
Sim, eu também
- Sim?
- Sim, sim.
Eu só...
Só faço a minha coisa.
Vivo minha vida e
minha vida são as mulheres
mas...
Aqui está a pergunta,
Papi...
porque acha
que elas te procuram?
o amor, suponho.
Elas sabem que eu as amo.
Jura?
- Todas?
- É.
Eu amo as suas vozes,
e os seus olhos, o seu cabelo
as suas curvas,
os seus corpos...
...o seu sorriso.
A sua tristeza...
A sua humidade...
Viu? eu amo tudo que está
relacionado às mulheres.
Tocá-las
sentir a sua pele,
contra a minha,
fazer com que se sintam bem.
Sabe, eu as respeito.
eu me respeito
e...
e...?
elas gostam do meu beijo.
posso fazer com que
uma mulher gozar,
apenas com um beijo
Espero não ter te
entediado muito.
Não fiquei nada entediado
não me calei.
Sabes tudo o que há
para saber de mim, e...
Eu nem sequer sei de onde você é.
Venho de Wilmette.
Fica em Illinois,
nos arredores de Chicago.
seus pais, ainda vivem lá?
Tem algum irmão ou irmã?
Por que não deixamos tudo isso
para um segundo encontro?
- Merda,
- Clássico.
Igual quando eu tinha 17 anos.
Isto nunca se passou comigo
Sério?
Nunca te apanharam com
a língua na garganta de uma garota?
Bom, os meus pais...
não eram tão rigorosos.
bom, você é homem.
sim... sempre fui
uma boa criança.
ah, sim?
Sim.
Então me deixe te ensinar
como ser mau.
Anda, entra.
Vai me ligar?
Pode ser.
não sei se poderei esperar
até amanhã, mas...
estarei a noite toda
pensando em você
Não queria que os meninos
saíssem como monstros
de uma só dimensão.
eu tentava mostrar que
acredito que na nossa cultura permitimos
muita coisa aos rapazes
e transmitimos uma
mensagem do tipo:
"Violem as meninas,
as meninas são para serem violadas. "
Bom me parece que...
os verdadeiros monstros
do livro são os seus pais.
Não
quero dizer, não queria que
os meus pais fossem os maus.
Amo tanto os meus pais...
E quando isso aconteceu
eles ficaram destroçados.
Mas acredito que como adultos,
eles tinham o poder
de me ajudar a superar e
escolheram não o fazer
e em vez disso se inflamou numa
doença, e acredito
que a soma de tudo me fez
bastante disfuncional, entende?
provavelmente me transformou na
mentirosa disfuncional que eu fui
durante a maior parte da
minha vida de jovem adulta.
Sabe,
é muito corajoso admitir algo
sobre si mesmo, Jenny.
Não sei, acredito que por isso
escrevo, porque...
Quero colocar tudo para fora.
Eu acho que nunca me abri
assim a ninguém
Você fez eu me sentir segura
Obrigada por isso
Que extravagante!
Para que isso?
Faz com que a cama saia?
Bom ritmo,
- Sim?
- Sim, um bom ritmo.
Isso é o que faz a cama sair.
Quero que goze.
Papi?
Bom, é que...
é que eu penso que talvez...
talvez você esteja indo muito rápido.
Bom, não temos tempo
para uma visita completa.
Vou te levar a lugares
em que nunca esteve
eu duvido muito, Papi...
E sobre isso?
ou isso?
o que é que está fazendo?
Círculos.
- Círculos mágicos.
- Círculos...
- Os circulos são bons, hein?
- Oh sim, são muito bons.
Círculos... oh, uau,
Círculos...
- Gosta?
- Oh, sim, eu gosto muito dos círculos.
sim... círculos!
os círculos estão,
muito bons, Papi.
os círculos estão
muito, muito bons, Papi.
Oh, Papi!
Oh meu deus, Papi!
Papi!
Ei, entra.
é como se eu nunca
te visse
está sempre ocupada
Nos vimos esta tarde
hum, é apenas um sentimento
Me permite ter sentimentos,
não é?
O que aconteceu?
aconteceu alguma coisa?
Como está o Angus?
Me sinto tão culpada...
Kit, você disse
que isto estava claro
Disse que o Angus e você
Estavam de acordo
que era a decisão certa
Era a decisão certa.
Mas estou triste
pelo Angus...
Ele está se fazendo
de forte mas está muito triste.
Kit, você também pode
se sentir triste.
Ainda bem que ele não está aqui
para me ver assim...
Porque iria fazer com que
ficasse ainda mais triste
Será que pode...
Me dar um abraço?
Como se diz está terminado
em espanhol?
Não terminou, Não
Oh, Papi! Papi!
Assim se pronuncia
meu nome, garota!
Quer entrar...?
Não, não. Obrigada mas...
isso é contra as normas.
Regra nº 1: Papi não fica
para um pequeno café da manhã
- Ok. Tudo bem...
- Sim
Estou muito bem.
Sabes! Estou contente
de ter te encontrado
- Ok Alice, nos vemos por aí!
- Papi...
Ok, Ok
Parece que teve um noite
movimentada
- Sim... estava trabalhando
- Trabalhando?
Sim, trabalhando muito.
Certo, nos vemos
Oh! Meu Deus!
Sério,
Sério, Papi.
Uau, essa menina
é fascinante
Isso está me deixando louco.
Ela é a filha do meu chefe
E eu não me assumi
no meu trabalho
Deveria se assumir
Ei, é curve.com ou curve.net
Não entende. Assumir para mim
não é o mesmo que para você.
Ela disse que estaria
na primeira hora da manhã, assim que...
Não entendo porque não encontro isso,
quando ela me ligou
para comentar umas coisas, ela
disse que as críticas já estavam feitas.
Eu pensei que me deixaria ler
as críticas primeiro
Não, não precisa com ela
Nós nos entendemos muito bem
uma com a outra...
Sabe? Eu acredito que é o que
acontece quando duas lésbicas conversam.
- Oh sim! Aqui está, ok
- Preparado?
Jennyfer Schecter, "Algumas de Suas
Partes". Ok, está pronto?
Jennifer S. fez um exame
autobiográfico da sua infância violenta
É sexualmente explícito,
auto indulgente e compassivo..
.
Sabe! Talvez seja
melhor ler isso outra hora
Schecter é uma escritora
indisciplinada
Que aplica uma lógica "solipstica"
e amadora a uma vida sem disciplina
Sua tese central como menina que
foi abusada sexualmente é
a causa como desculpa para
o excessos e de seu enganoso
comportamento adulto,
É insultante e perigoso para
essas mulheres casadas
que tem sofrido nas mãos
de homens predatórios
Hmmm...
Ok! "C'est la vie!" (Assim é a vida)
Foda-se Satacey Merkin!
Foda-se
Jenny, pára...
o garoto está aqui.
Oh meu deus! a minha bolsa!
- Fiquei na lista de espera para comprá-la!
- Eu limpo isso!
Está tudo bem?
Ahhhh...
Por que está gritando?
Por Nada.
O que aconteceu?
Derramei o leite.
Oh, ahm... OK.
Não, isso não
foi o que aconteceu.
o que aconteceu com
Satacey Merkin
- ela revelou-se uma filha da puta
- Ei!
Por favor!
E ela usou sua homossexualidade
para fazer com que me abrisse.
E o que acontece, Shay,
é que nem queria fazer esta puta...
É a segunda vez.
...de entrevista,
desde o início.
Terminou?
- Sim.
- Shay.
Escute, há queijo e aperitivos
na geladeira, ok?
Estarei de volta até
a hora do almoço,
Jenny te ajuda. Ok?
- OK.
- Te vejo em breve, divirtam-se!
Cuide dele.
Shay, eu disse que Stacey Merkin
é uma filha da puta.
- Ok. Quer saber?
- Que Stacy é uma filha da puta
Não! não diga isso, vamos.
Tenha um bom dia Jenny.
Stacy Merkin é
uma filha da puta.
- Ei! Tem um segundo?
- Jesus! Oh... Nadia?
- Desculpa, é que estou muito nervosa.
Encontrei o livro.
E é fantástico. "Cabeças irão rolar"
Vai adorar isto.
"Cabeças Irão Rolar"?
Carl, é o da EBC.
O chamamos de "Cabeças Irão Rolar", porque
despede pelo menos uma pessoa por ano.
Olha isto.
Ok. Como já sabe
este é o original!
Mas nós faremos...
Este. Veja você.
E... eu vou fazer você como
o Pequeno Nemo
Porque este é seu sonho
para o futuro da Escola de Arte
Não. O Pequeno Nemo
é um estudante
um menino, porque a
maioria do conselho são homens
E quero que se concentre
na Escola de Artes, mas
Também quero aprovação
dos outros departamentos
como fazer este de físicos e este
de educação física. Ok?
Uou...
Você é incrível.
Preston, já ia falar contigo.
Bom trabalho, Nadia,
então logo veremos isso.
- Claro. Obrigada!
- Obrigada.
Ei!
Posso te chamar por Bette?
A mim ela pode me chamar
como quiser...
Reitora Porter está bom.
Marta, pode dar para meu
irmão um milke shake?
Um milke shake de frutas?
Sim, um milke shake
para este homenzinho.
É dificil que consiga arranjar
um milke shake?
Marta, não lhe dê merda.
Dê só um milk-shake.
Shane, o seu próximo cliente
está te esperando.
Pode assinar aqui?
Jodie Lerner estará aqui
dentro de três semanas.
É um sofrimento conseguir que
se misture com os outros artistas, mas ok.
Também queremos conseguir
Lee Bontequeue e John Baltasari.
E Edward Shay deve um favor.
Eu também tenho uma lista
da equipe que precisarão,
porque
se nós competiremos
com os melhores...
Phyllis?
Sinto muito, continue...
Sim. Se nós competiremos
com os melhores nós vamos
- precisar atualizar os nossos
recursos de meios digitais
Eu fui casada por 23 anos,
Bette.
Tenho dois filhos.
Os dois estão na Universidade.
Está bem Phyllis?
Seus filhos estão bem?
Alguma vez sentiu que tem vivido
uma mentira durante toda a vida?
- Não.
- A verdade é que não.
Não, claro que não.
É valente.
Vive a vida abertamente,
honestamente.
Deus, pudera eu seguir
o seu exemplo
Phyllis, você é uma mulher com um
talento incrível, não vejo como...
Acredito que sou Lésbica, Bette.
Ohh!
Na realidade, eu sei
que eu sou.
Descobri isso desde que me apaixonei por
minha companheira de quarto na universidade
Nós não seguimos o impulso.
Tínhamos medo.
Isso não ajustou com a minha vida.
Céus!
Pergunto-me onde estará ela,
e se ainda se lembra.
Eu já não posso esconder isso
por mais tempo Bette!
Sabe o que eu quero dizer?
Eu... Espere.
Não sei ao que se refere.
Tenho que saber mais sobre
estes sentimentos
Tenho que saber mais
sobre o que estou a perder
Porque não fala com alguém?
Talvez com um terapeuta ou...
Eu menti para meu
terapeuta durante anos.
Preciso falar com você, Bette.
Comigo?
Por que comigo?
Porque você parece tão
confortável com isso, você...
...parece tão plena, que
tenho que saber como fez.
É um processo Phillis, essa decisão,
nem sempre foi fácil.
Deus! Espero que não seja
tarde demais para mim
Acha que é tarde demais?
Nunca é tarde, Phillis.
Nunca é tarde demais.
Onde ela está?
Quero que ela me olhe nos olhos
e me diga tudo na cara.
É uma escritora autónoma.
Não tem escritório aqui.
- Ah sim! como se chama?
- Jolenne.
Jolenne, é uma mentirosa.
Porque vejo aqui
Stacey Merkin...
- está na 293,
Vou lá agora!
Eu disse que não está aqui!
ela vem uma vez por semana
para a reunião de pessoal
Ahh sim! Deixe-me
perguntar uma coisa.
Jolenne, você leu
esse pedaço de merda
de crítica sobre mim
que foi escrito na sua revista
- Chamada "curve"?
Porque tenho uma crítica
na revista Publishers Weekly
Pode ver a minha crítica,
por favor?
"PublishersWeekly. com"
"Jennifer Schecter"
Parabéns Jennifer,
mas deveria importar-se menos
com o que ela escreveu sobre você
nesta revista de merda.
Por que me importo?
Porque acho que deveriam
despedí-la
Acredito que usou meios
enganosos para conseguir que me abrisse
- Enganosos?
- Sim.
Usou a sua orientação sexual
e sua homossexualidade
para conseguir que
me abrisse com ela
E voce sabe o que significa
"Merkin", Jolenne?
"Filha da puta".
Significa isso.
Deveria ter vergonha
Por não corrigir o seu
descuido de sintaxe gramatical
- Shane
- Sim?
Preciso que venha ver isto.
O quê?
Oh! Merda,
Shay!
Mmm, ok.
Ei, Marta...
Marta? Podes-me arranjar
uma esfregão por favor?
Ei Shay, não se preocupe, ok?
Não aconteceu nada, não tem problema.
- Shane
- O quê?
- A tinta está estragada, olha isto.
- Ok, sabe que...
Nós faremos um pouco mais,
pega isto, eu te ajudo.
Ei a Marta, Pode pedir
para meu irmão vir para dentro?
Obrigado!
Ei Marta! Marta!
Pode pedir que ele entre outra vez?
- Foi embora
- Disse que ele foi embora?
- Saiu pela porta
- Tem 9 anos
Jesus Cristo!
Será que isso é tão difícil pra você?
- Está despedida!
- Outra vez?
Shay!
- Shane estava realmente alterada
- Aqui está!
Quanto tempo perdemos?
Oi! Escuta, a inútil da minha
assistente disse que pode estar
andando em Robertson,
mas eu não sei.
Ok, nós vemos nas ruas
do leste e depois nós vamos
- ...ao Beverly Center, certo?
- Podemos ver no parque
Ok
Precisamos de mais gente.
Não consigo encontrar a Helena
Jenny e eu podemos ver
no parque de patinação.
- Sim, e perguntamos a todos
se o viram.
- Já chamou a polícia?
- Não não, ela disse faria isso.
- Me liga se souber de alguma coisa
- Sim, claro que sim.
- Ok, adeus
- Obrigada, meninas
Não se preocupe Shane!
Nós o encontraremos!
Não, não, pera aí, pera aí.
Como assim, eu preciso de uma foto dele?
Não, não, não. Eu não tenho uma
foto dele, não estou com ele a muito tempo.
Foda-se
Você tá cego!?
Ei, olhe esse cara. Ei cara.
Você viu um garoto aqui
por perto de mais ou menos 9 anos?
Cabelo castanho, olhos azuis
e usando uma jaqueta com touca.
Não. Desculpe.
Quantos anos você disse mesmo que tem?
Vou fazer 10 em novembro.
10, ein!?
Você sabe o que acontece com garotos de
10 anos que ficam andando por aí?
Senhorita McCutcheon?
Obrigada, obrigada, obrigada!
Oh, meu Deus! Oh, meu Deus!
Que diabos você pensou que ia fazer?
Teve sorte de eu ter
o pego, não algum sujeito.
Desculpe!
Foi difícil descobrir o seu número, mas
seu relato me disse do nome WAX.
Eu pensei que fosse um lugar
ou algo assim.
Nunca mais fuja de mim.
Onde você acha que ia chegar?
Pra casa.
Olhe. Minha casa é sua casa agora. ok?
Não importa o que aconteça.
Obrigada!!!
Uau!! Isso é loucura.
Não conseguiremos encontrá-lo aqui agora.
Eu sei
Alô. Oi, Shane.
Oh, meu Deus! Oh, meu Deus! Isto é...
Ela o encontrou?
Isso é ótimo. Ok. Nós os veremos quando
vocês voltarem pra casa.
OK. Tenha seu tempo.
Sim. Traga um
"big burger" é uma ótima idéia.
Ok. Vejo você mais tarde. Ok. Tchau.
Graças a Deus! Graças a Deus!
Você acredita?
Você está bem?
Pode crer!
Quem é aquela?
Esta é Papi.
Você desejaria voltar outra noite?
Regra número dois: nunca ir a casa da
garota para vê-la na manhã seguinte.
Mas obrigada pela oferta.