Anteriormente em The L Word
- Este é Max Sweeney.
- Prazer
Que encantador.
Então deixa eu te ensinar a ser mau.
Ok. Pode ficar. Mas preciso que faça
uma coisa para mim.
- Ele mandou você me demitir?
- Foi uma demonstração de poder.
Eu nunca fiz um aborto, deve ser muito duro.
- Sinto-me tão triste por Angus.
- Kit, você pode se sentir
triste por você também.
Você é Papi?
Na realidade pronuncia-se Papi... Eu posso
fazer uma mulher gozar apenas com um beijo.
- Onde você pensou que iria?
- Pra casa.
Minha casa é sua casa agora. OK?
- É ilegal manter uma criança fora da escola.
- Pois que me prendam.
- Nadia... Nadia Carella.
- Você é a professora mais
glamurosa que já tivemos em anos.
Nós a chamamos de "cabeças vão rolar" Kroll
porque ela demite ao menos um reitor por ano.
Eu acho que sou lésbica, Bette.
E somente escrevo sobre livros que
realmente tenham um significado pra mim.
Por que? " Algumas de suas partes"
tem algum significado real para você?
A minha companheira é uma sobrevivente.
É auto indulgente e compassivo...
Foda-se Stacey Merkin... Foda-se!
Staceeeeeeey.
Ah, é esse aqui
Associação das Universidades Americanas
Digital Technology Company
Quer saber? Por que você não...
...leva isso com você?
Apenas ache quem fez parte do
laboratório de Mídia e me faça uma lista
com as biografias e informação de contato, ok?
Você... deu um mal jeito aí?
Está bem... Não, mesmo, está tudo bem!
Você está muito tensa...
Céus, você sentiu isso?
Nadia, por favor...
Você quer que eu te ache um massagista?
Porque, nossa, eu tenho o melhor aliviador
de tensão. Ele foi...
Eu prefiro uma mulher...
Isso pode ser ajeitado, Reitora Porter
Na verdade, eu estou bem, Nadia...
Eu só...
Eu só preciso descobrir os trabalhos que a
Universidade da California hospedou. Eu sei que
lidamos com a "Assistência Global" em agosto.
O Dr. Gorsean mantém as múltiplas farturas
resultantes de suas assistentes de reitoria.
Quer dizer... ele
dormia com suas assistentes?
Não fique chocada!
Acontece o tempo todo!
Mas isso não faz com
que o fato seja aceitável!
Não. Mas nós somos
todos adultos, Bette...
Tipo, num mundo tão fechado como
o de uma universidade...
Seria um absurdo achar que não existem
relacionamentos dentre funcionários e alunos.
Pra ser honesta, eu nunca
havia pensado nisso, Nadia.
Bem, eu sei que os alunos
da universidade tem pensado...
Eu conheço pelos menos umas
20 pessoas que adorariam estar com você...
Isso é lisonjeiro!
Eu odeio ser mais uma dentre elas!
Ok... vamos nessa!
Eu vou precisar ver alguns registros.
Eu não tenho a certidão de nascimento
Los Angeles costuma pedir o histórico
médico e a carteira de vacinação.
Você tomou as vacinas?
Eu acho que sim...
Você sabe o nome do seu médico?
Não...
Você foi a uma clínica pública?
Ele tem alguma... alguma alergia, dificuldade
de aprendizado, problemas psicológicos?
Você tem?
Não, dúvido que tenha!
Me escute, bem aqui...
O que você faz pra se virar?
Eu não tenho nenhuma
dessas informações, então...
-Por que você não me
diz o que é que você faz?
-Eu sinto muito por tomar do
seu tempo... Pegue suas coisas.
-Você não tem nenhum registro...
Minha mãe ficou orgulhosa com
o resultado de meu teste...
Espera aí.
Senhor Petersen,
olha, eu não conheço esse menino...
Digo, ele é meu meio-irmão... mas
...eu não o conheço.
Você sabe onde os pais estão?
Sim... nosso pai...
se afastou dele e de mim...
...e sua mãe está
mentalmente incapacitada.
- Você sabe aonde ela está?
- não
E antes que você pergunte,
eu também não sei quando ela vai voltar...
Mas, escute
eu sei disso:
Eu não vou deixá-lo ir
pra um abrigo de crianças abandonadas
como eu fui quando eu era uma criança, tá?
Porque... a verdade é que ele está
numa boa casa em Spaulding Square
quase na esquina dessa escola legal
e ele precisa vir para cá, você entende?
Eu quero dizer... veja bem... Eu
te prometo que eu vou conseguir
o que quer que você precise, eu juro...
Mas eu estou te implorando...
Por favor, deixe-o estudar aqui.
Por favor!
O que é porra... que coisa nojenta!
- Então, eu descobri uma S. Merkin
E daí eu descobri aonde a putinha
vai morar... então
Putinha?
Merkin...
Ah, Merkin!
Stacey Merkin... Dai, hum...
Eu vou à casa dela e fico lá na frente, tipo
"Ei, Stacey! Venha cá e
diga na minha cara, sua rapariga..."
Adivinha quem aparece?
Aparece essa, tipo, garota coreana
de 19 anos, dizendo...
"Olhe que horas são! São quase quatro da
manhã! Eu vou chamar a polícia!"
Você estava gritando pra sacada
dela às 4 da manhã?
Eu estava! Você leu o artigo?
- Sim, eu li...
- Ele é totalmente desonesto, então...
Ah, é... Digo, lésbicas adoram
se 'morder' por aí... é verdade.
E o negócio é... se a namorada da puta foi
molestada e agora é, tipo, uma santa perfeita,
o que é impressionante...
E, você sabe: eu sofri abuso e sou essa pessoa
fodida... mas essa é a minha experiência!
E ela é minha... E eu não sei
porque ela está me estraçalhando
pela minha própria experiência, sabe?
- Eu tô ligada! Entendo completamente! Eu só
estou dizendo que você deveria deixar isso pra
lá, é uma revista pequena. Tipo... quem lê isso?
E a Allison não disse algo bom sobre
"Refreshing literate"? Isso é ótimo, é grande!
Se concentre nisso!
Ótimo, eu vou esquecer isso...
- Posso te contar algo?
- O quê?
Eu conheci a Papi!!!
Não! O que aconteceu?
- A lenda é verdadeira!
- Deus do céu!
Andante, vivinha e respirando!
- E...
- E eu me apaixonei por ela.
O que você fez?
- Bom... você sabe...
- Você transou com ela? Ai meu Deus...
Ok... a gente tava dentro
de uma super equipada, limusine,
foi foda. Ela é, tipo, sensacional...
- Ela é boa?
-Sim... ela já esteve com muitas meninas.
-Como a Shane?
-Não... mais que a Shane!
- Ah meu Deus.
Ok... pra te dar um exemplo...
eu ia te contar... ela esteve,
no mesmo dia, com a Helena... bem,
na manhã e noite seguintes a nossa 'saída'
Ela transou com a Helena
logo depois de transar contigo?
Sua colega de quarto? Isso é ruim!
- Não, mas essa é ela, é a Papi.
- Ah meu Deus!!!
Tipo, ela e relacionamento, você
sabe, eles não existem, no mesmo
universo... ela não sabe que a gente sabe.
- Olá!
Que puta desastre!
É...
Eu tive 3 entrevistas de emprego
hoje e, ou eu sou muito qualificada
ou eu não tenho nenhuma habilidade.
Meu cv não me arranja nem
um emprego de recepcionista.
O que é 'cv' ?
Meu currículo...
- Aonde você está indo?
- Nem mesmo as pessoas que
me conhecem me dão crédito.
Por que você está procurando emprego
de recepcionista?
Eu poderia trabalhar com qualquer coisa
que não envolva sexo ou tocar insetos.
Caso contrário, eu vou ficar presa aqui com a
Alice e a sua linda suíte de um quarto só.
Eu estou orgulhosa
que você trouxe isso a tona.
A gente nunca teve aquela conversa
de colegas de quarto...
- Eu vou indo...
- Não
Eu vou começar... eu acho que
esse seria o limite do seu espaço
então, você é responsável
por qualquer coisa no seu espaço...
E este seria, meu espaço...
e qualquer coisa no meu espaço é meu...
O que inclui meu escritório... Eu
vou, tipo, te mostrar aonde que ele começa...
Esse é o espaço do meu escritório,
meu espaço de trabalho...
E eu sou uma pessoa asseada,
eu gosto de manter isso limpo...
Mas, daí, a gente tem, tipo,
a cozinha seria um espaço meio que nosso...
E eu acho que a pessoa 'não-asseada' deveria
seguir as normas da pessoa 'asseada'...
Então... você tem alguma regra?
Só os meus sapatos... não os coloque
na máquina de lavar porque eles...
Nós falaremos sobre isso!
Alô?! Oi, Bette.
E o coquetel de Henry e Tina?
Coquetel de Henry e Tina?
Não, acho que não fui convidada...
Isso não é culpa sua, Alice...
Ah, meu Deus, isso soou muito ruim!
Ela não disse 'uma mistura
de amigos homo e hetero'.
Eu espero que você ainda
vá ao Planet hoje à noite. Kit está
muito animada com esse novo evento...
aparentemente, é uma festa
maluca com mulheres quentes...
Hum, Alice? Eu tenho que ir... Te vejo
mais tarde? Beleza, até mais então, tchau.
Phillys!
Eu acho que você gostaria de saber que o
comitê aprovou seu orçamento e estão
começando a planejar o orçamento
para a construção da área de mídia.
Então você está me dizendo que eu tenho
o orçamento para criar um orçamento?
Bem vinda a Acadêmia!
Ah, você soube que Jody Lerry pediu
para vir uma semana depois?
Eu não pude negar, ela está
numa lista de candidatos a um prêmio...
- Bette... você mencionou alguma coisa sobre
uma festa maluca com mulheres quentes?
Minha irmã, Kit... ela é a dona do "The Planet"
em West hollywood e eles estão realizando
essa festa chamada "Rancho notorious"
E é só pra mulheres?
É uma quinta... quinta é
a noite das mulheres no "The Planet"
Seria algum tipo de imposição
se eu pedisse pra me juntar a você?
Tina está no telefone.
Eu voltarei mais tarde
para pegar os detalhes.
Tina! Ei...
Uma festa!? Mesmo?!
Não, parece interessante...
Alice te mandou fazer isso?
Você não sabia se era pra me convidar embora
tenha convidado todas as minhas amigas?
Nós temos uma filha juntas, Tina...
A gente tem que aprender como se dar bem...
Quer saber? Você fez uma cena na sua
vez, então, não entre nessa...
Tá, ok, eu também não quero brigar com
você... Eu estou apenas dizendo...
Que eu desencanei, achei um fim...
não há mais nada dentre nós que me
fizesse fazer uma cena, sabe?
Bem, muito obrigada pelo convite,
eu estou muito grata.
Sim, mas eu vou ter de recusar...
É, numa proxima vez...
Tchau!
Vocês se superaram dessa vez!
Olhem pra isso!
Isso está demais!
Você gostou?
Se gostei?
Eu e você vamos fazer um tiroteio
no fim da noite.
Com certeza
Ah, aí está ele!
Conheçam Angus, meu namorado.
"Olá" pra Mindy e Rochelle
- Olá, senhoritas...
- Olá!
Eu não sou apenas seu namorado...
Sou o namorado
que-acabou-de-receber-um-contrato-com
uma-gravadora-no-valor-de-100-mil-dólares"
Meu Deus do céu!
Meu Deus!
- Parabéns!
caramba, isso é muito show!
Então, esse é o filtro de ar
Você o retira...
Olha só!
Você pode pegar o novo alí?
Quer colocar no lugar?
Quero!
Certo.
Bom trabalho!
Agora é só fechar esse compartimento...
Ei. Shay,
pronto pra festa?
Haverão crianças lá?
Angelica vai estar lá...
E talvez haja algum filme pra você assistir...
Ele poderia ficar aqui comigo, se quiser...
Tipo, eu so vou ficar trabalhando
aqui no carro...
talvez a gente vá comer
uns hamburgueres mais tarde...
Sério?
Sim!
Ok, tá...
Isso significa que você não vai...
Eu não fui convidado
Tudo bem. Eu realmente nem conheco
bem a Tina...
E eu prefiro não
ter que lidar com a situação...
Tudo bem por você, Shay?
- Sim.
- Sim?
Então... muito obrigada!
Claro
Até mais tarde.
Qual delas é a ex de Tina?
Ela não pôde vir.
Graças a Deus.
Então,
mesmo aquela bonitona ali...
Isso, desista Brad,
todas elas são lésbicas
- Obrigada.
- Obrigado.
Quem é aquela?
Mas que surpresa!
Oi.
Olá... Eu mudei de idéia
Olá, Henry.
Então, cadê a minha menininha?
- Ela está dormindo
- Olha só, vai ter uma batida!
Eu vou pegar mais!
Ok.
Legal!
Isso me lembra do
seu apartamento em Dweeney.
É legal.
Eu ajudei a decorá-lo mas não moro aqui.
Por enquanto!
Ainda bem que você está aqui,
nós estamos em menor número.
Como assim?
Héteros.
Jesus!
Bette.
Jenny.
Olá.
O que você acha de mudarmos para um lugar
grande como esse, algum dia?
Eu diria que até o seu primeiro
cheque compensar... Digo, o meu!
Ei!
Oi.
- Oi! Como você está?
- Bem e você?
- Você veio!
- Claro, claro.
- Eu achei que ninguém fosse vir
- Eu sei, eu sei
Você quer algo pra comer?
Ah... sim!
Ok... ah, Kelly e...
- Alisson!
- Alisson?
Essa é minha amiga Shane
- Oi.
- Quer cerveja?
Eu adoraria uma, obrigada!
Olá!
Prazer em conhecê-las.
Olá, prazer em conhecê-la.
Esse é um ótimo nome... Shane.
Ah, obrigada!
É perfeito pra você.
Ah, bem... Obrigada novamente...
Muito bom saber disso!
Mas, eu vou procurar a Tina e
aquela bebida... Até logo.
Com certeza!
Ok!
Ok, pessoal, cansei disso, eu vou pra lá.
Boa sorte ... ela é tão corajosa!
Shane! Ai, meu deus, obrigada!
Eu vou ser a melhor
recepcionista que você já teve.
Mas, escute, é um trabalho chato,
mas é seu se você quiser.
Eu quero!
Ok, é seu!
Sua filha é adorável.
Obrigada!!!
O que você vai fazer se um
dia ela decidir morar com o pai?
Nós não o chamamos
de Pai, mas de doador.
Eu realmente não acho
que isso vá acontecer.
Me desculpe, e licença, mas, eu
sei que você não quer que isso aconteça,
mas crianças tem
seus próprios pensamentos.
E eu tenho certeza que seus pais prefeririam
que você não fosse uma lésbica
Meus pais estão mortos...
Bette...
Brad!
Veja, eu não sou um
homofóbico, tá me entendendo?
Veja, se o meu filho chegasse
em casa e me disesse que era gay,
tipo, eu sei que eu iria pensar melhor,
mas primeiro haveria uma reação e
Eu sinto muito, eu só estou
tentando ser sincero aqui.
Um homofóbico honesto, que ótimo!
Bette, não entra nessa.
Não, eu entendo Brad... quero dizer...
Ele acha que os gays são repulsivos e
não se importa com a
felicidade pessoal de seu filho
tanto quanto seu nível de conforto, não é?
Quer saber?
Eu dou todo o apoio... dentre as mulheres...
Mas é que a idéia de dois caras...
Você entende, né?
Não é tão ruim assim, na verdade...
Como é?
Aquela estória de 'pau e cu'...
eu achava que era meio assustador
e doloroso também, mas eu conheci um
lubrificador chamado "manteiga de garoto"...
uma vez que
eu descobri, eu fiquei tipo ...
Vamos começar essa festa!
Eu amo ele!
Ele ama você também!
Eu tenho que voltar ao 'The Planet'...
Vamos 'menino da manteiga',
vamos deslizar pra fora daqui.
Eu tenho uma idéia...
jogo das celebridades?
Os convidados extras da
lista são o pessoal da banda, que
estão vindo comemorar nosso contrato.
Ótimo. Viva ao sucesso!
Que venha!
Phillys, você pode fazer isso!
Linda. Posso te pagar uma bebida?
Eu não estou pronta
para uma bebida, ainda.
Vai?
Ok, pronto? Pronto
Ah, já ganhamos! Essa é muito fácil! Pronto?
Sim.
- Atriz... Ela estava em "I heart Huckabees"
- Naomi Watts?
- Não, mas mais engraçada!
Ela esteve em "Nine to Five"...
- Eu sei qual o nome dela...
- Uma grande lésbica... Ela se assumiu em
2000. A gente já sabia, mas...
Qual é? "Big Business"!
- Lésbica?
Desculpa, pessoal, mas o tempo acabou.
Quem era?
Lily Tomlin!
Lily Tomlin não é uma lésbica, é?
Ué, peninha!
- Ele estava quase lá, mas
a pista gay o atrapalhou.
- Sim.
Ok, quem são os próximos? Shane.
Teste-me.
Ok
Ok... Ok...
"Le Tigre" e "Julie Ruin"
"Bikini Kill"?
Fácil!
- Eu sei!
De novo.
Kathleen Hanna
Ela é uma celebridade pelo quê?
Ah, foi ela quem meio que começou
o movimento musical 'Riot Girl', mas... Ei!
O que é o movimento 'Riot Girl'?
Ok, quem é o próximo?
Ok, vamos lá... minha vez, minha vez!
Obrigada.
Bem, eu não, eu não
sei quem é Terrel Owen...
O quê?
- Jogador de futebol...
- Ah!
Você? Shane?
Ele é o recebedor mais talentoso que existe!
E ele apareceu com uma 'desperate housewife'
em um comercial... ela deixou a toalha cair.
"Desperate" o quê?
Isso é tortura!
Eu adoraria sair daqui.
- Vamos!
- Apenas sair, ok?
Vamos jogar... quem quer ser o próximo?
Está meio tarde, alias... Shane, Shane?
Que horas são?
Está tarde, não? São umas...
Senhoras e senhoras!
Senhoras, senhoras, senhoras!
Graças a Deus pelo meu pequeno
"Planeta" lésbico.
Meu deus, é a Papi.
- Ei!
- Ei, meninas, como estão?
Espera um pouco. Shane?!
Shane?
Ah, isso vai ser interessante.
Ei, ei, ei...
- Kit disse que tem uma mesa nos fundos.
- Ótimo!
Você é Shane?
Sim.
Você é apenas uma garota branca magrela.
É, acho que sim!
Shane?
- Que é?
- Essa é Papi.
- Quem?
- Papi.
- E daí?
E daí que eu sou a sua rival.
Bem, eu não sei pelo que nós estamos
competindo, realmente, mas... Você ganhou...
Então, foi legal te conhecer.
Eu vou lá pros fundos, você vem?
- Sim.
- Eu te pago uma bebida.
Ok, ok!
Eu perdi a leitura
É, foi na semana passada.
De qualquer forma, o livro é horrível
Você o leu?
Não, mas a crítica na revista
"Curve"?! "Some of her parts" me faz
sentir envergonhada de ser uma lésbica.
Eu me sinto como se eu não soubesse
mais como falar com mulheres.
Você só precisa ser paciente, Helena. Você
está se reinventando, isso é muita coisa!
Cara.
- Olá.
Você está bem?
Merda, merda, merda...
Eu não acredito que ela realmente veio!
- Quem?
- O que, quem, o quê?
Você dormiu com alguém?
Não, não nesse século... Ok, meninas,
meninas, o negócio é o seguinte:
Phillys Cole é uma executiva da
Universidade da Califórnia. Ela é muito
educada, muito digna, muito minha chefe.
Repito: muito minha chefe. Ela
foi casada por 25 anos até que
agora ela está convicta de que é uma lésbica
e está espiando para fora do
armário assim como nós fizemos, então,
por favor, por favor, sejam legais com ela,
tentem conversar com ela e
fazê-la não se sentir como a lésbica
ansiosa mais velha no "The Planet"
Phillys! Oi, é bom te ver!
Faz um tempinho que estou aqui,
meio que me escondendo lá atrás.
bem, agora você está entre amigas!
Essa é Shane McCutcheon
- Shane.
- Olá, como você está?
Essa é Alice Pieszecki.
- Olá, Phillys.
- Olá, Alice.
- E Helena Peabody.
- Olá, prazer em conhecê-la.
- Por que não se junta a nós?
- Ah, eu adoraria!
Eu odeio dizer isso, cara, mas não vai dar.
O negocio é, cara, nós precisamos
do Nel Young pra cantar essa música.
Tipo, é a coisa mais decente
a se fazer... de tal forma que
você meio que não estaria na banda...
Esse é o acordo e já temos
um cara na fila de espera
e você ainda vai receber os créditos
pela autoria das músicas
- Vocês não podem estar falando sério.
- Está fora do nosso controle, Kit
- Você sabe por quanto
tempo estamos esperando por isso?
Angus...
Quanto tempo vocês têm esperado?
Seus pequenos merdinhas, vocês...
Não são nada sem o Angus, Nada!
Vocês devem estar sem a
mínima noção, loucos, fudidos.
Saiam daqui, merda... Vão, saiam daqui!
É ela quem tem
vergonha de ser uma lésbica.
Eu achei meio suspeito o que
ela fez com uma amiga
Eu sei... Qual é "Santa Lindsey"?
Porque é ela a "Rainha da honestidade" ?
Não há nada de ético em comparar
a namorada dela com você.
O simples fato de ela ter comparado
vocês duas já prova muito de sua estupidez
Eu sei, obrigada... Digo, a
questão é que eu não estava escrevendo
sobre a história de todos os sobreviventes,
mas sobre a minha e minha experiência!
É uma pena você não
poder fazer o que eu fiz quando
eu recebi minha primeira crítica hostil.
Ah, qual é, Phillys...
você nunca recebeu uma crítica hostil!
Eu recebi! No meu segundo livro.
A crítica era do jornal educativo
"The Policy"... Falaram coisas ruins.
Desmantelei, argumento por argumento, até
que no fim, o jornalista perdeu o emprego.
É ruim você não poder provar
que sua crítica está errada, mas tem
boas amigas e uma irrevogável integridade.
Isso é certeza, Jenny! Eu concordo, Phillys...
Concordo totalmente.
Eles não são nada sem
você, e você sabe disso.
Por que isso importa? Eles são
uma merda... e eu vou fugir e morrer... Eu
estou muito velho para ser um músico viável.
Você uma vez me disse que no seu caminho,
de compor músicas, nada vai te fazer parar
Bem.. É... Eles me pararam!
- Isso é besteira. Você não pode deixar...
- Escute...
Nnão tente me fazer sentir melhor...
Porque eu simplesmente não vou...
Céus, quer saber? Eu acho que
preciso ficar só.
11... 12... 13...
Sim...
- Oi.
Eu gostaria de saber se você
pode me fazer um favor?!
15...
Sim.
Eu estou tentando achar uma
amiga minha chamada Lindsey...
Nós fomos a um acampamento em 1997.
Acho que ela foi agredida
e ela teve que ir ao hospital
chamado "Hospital Comunitário de Coldwater".
E eu gostaria de saber se você
pode me ajudar a achá-la.
Bem.. Isso não é muita informação
para se trabalhar em cima.
Mas eu posso pesquisar no
computador e ver o que posso fazer.
Eu gostaria muito pois estou escrevendo um
artigo sobre o hospital na revista "Salon".
E é muito importante que eu consiga falar
com ela sobre a experiência dela no hospital.
Ok?
O quê?
Você quer que eu faça isso agora?
Se você não se importar
Ok...
Eu realmente... Eu sinto muito,
Phillys... Isso é...
Vai lá pegá-las, Phillys!
Ok.
Vai em frente!
Falvismo, Dadaísmo, cubismo,
surrealismo, modernismo...
Nós cobrimos o resto na semana que vem.
Sim?
Até expressionismo, reitora Porter?
Isso, até aí...
Na próxima semana vamos discutir as maneiras nas quais
a arte revela atitudes sobre a cultura.
Você quer que eu te lembre de designar a todos
os tópicos no fim da sessão, Bette?
Digo, Reitora Porter?
Obrigada, Nadia... Então, nós
faremos isso no começo da próxima sessão.
- "Eu te amo bette, você casaria comigo?"
- Cale a boca.
Bom trabalho, Bette.
Você os tem na palma da sua mão.
Eu gostaria que todo dia fosse assim
E o que seria do departamento? Eles
teriam que descobrir como ganhar mais fundos.
Eu quero agradecê-la por ontem a noite.
Eu adorei.
Estou grata que você gostou
Eu gostei especialmente da Alice...
Ela é tão radiante!
Sim, ela é ótima.
Então, você acha que ela gostou de mim?
Você sabe como
trabalhar com cartão de crédito?
Na realidade, não.
- Eu vou pedir a Marta pra te ajudar.
- Ok.
Bom Dia! "The Wax", como posso te ajudar?
-Não, não, diga apenas 'wax'.
-Desculpe.
-Só wax.
"Wax"!
Marta?
Desculpe, o que você disse?
Eu preciso de uma caixa de barbatanas,
vermelhas, ajustadas, cera e fita adesiva
Com licença, você poderia
me aguardar por um minuto...
Desculpe, você precisa de uma
caixa de barbatanas e o quê?
Você poderia me dar um segundo?
Uau, luxuoso!!
Eu gosto disso, isso é bom.
Bette... Artes... Festas
de artes rolam por aqui?
Nós temos um problema, Alice...
O quê? Você vai me prender
contra a parede, Reitora Porter?
Minha chefe esta atraída por você.
Sério?!
Sim... Ela acha que vocês duas se encaixam.
Ela acha que você fez um contato visual
"significante" com ela. É verdade?
Ela acha que eu paquerei com ela?
Alice, isso não é engraçado.
Não, não é. Ela chorou nos meus braços
porque ela tem sido infeliz há 25 anos.
E agora ela está louca para
descobrir o que ela está perdendo
e ela acha que você enviou sinais a ela.
Ela acha mesmo que eu mandei sinais?
- Sério?
- Sério... E nós temos que
fazer alguma coisa a respeito.
Temos que fazer as coisas com cuidado.
-Ok. Ok.
- Alice, isso não é engracado!
- Não! Não é engracado.
Pessoal, lá está ele... Ele não é bonito?
Elizabeth adora cheeseburguers...
Tem certeza que você não se importa?
De maneira alguma!
- Vou ali pegar mais coisas!
- Beleza!
Oi, Max!
Oi!!!
Eu estou muito feliz que você tenha vindo.
É legal seu pai ter me convidado.
Eu convidei você.
Ah, então é legal que
você tenha me convidado.
Qual é, Brooke, venha cá!
- Te vejo em um minuto, ok?
- Ok!
Já estarei com você...
Boa tarde, "The"... digo, "WAX"
Shane...
Guy Geller, diretor
de marketing da Hugo Boss.
Eu te conheci numa festa da
Cherie Jaffe semana passada.
- Você não lembra?
Não... Eu estava um pouco...
É, eu também...
Você marcou uma
certa impressão em mim...
Eu tenho uma proposta pra você.
Max, você está trabalhando duro demais...
Vamos, por que você não vem pra piscina?
Não!!!
Você a experimenta? Eu tiro umas fotos
e mando para o próprio Hugo Boss
Olha, eu aprecio que você
tenha vindo aqui e tal, mas...
Eu não sou uma modelo.
É uma oportunidade lucrativa.
Eu tenho certeza que é, mas eu não...
Sinto muito, mas não estou interessada.
Com lincença. Shay...
Como você está? Como foi a escola?
Quer fazer o dever de casa?
Tire um tempo pra pensar.
Não, mas obrigada.
Eu estou muito grata.
Desculpe, Brooke...
Eu sinto muito...
É que, eu estou com esse
problema na orelha...
Desde que eu era da equipe
de natação da escola...
Eu não posso entrar na água, ok?
E isso me tira do sério. Eu não deveria
ter agido como agi com você...
Eu realmente sinto muito.
Eu te perdou.
Perdoa?
Eu estou louco por você.
Não aponte!!!
Tenham todos uma boa noite,
e não se esqueçam da lista para
a recepção dos doadores até sexta.
Dia longo, Bette?
Sim, mas não tem problema,
ainda tenho que preparar a apresentação.
-Phyllis!
-Alice?!
Olá, professora Porter.
Reitora Porter,
a menos que você esteja rebaixando-a.
Vou levar Phyllis para o "Mearkomi"
Sushi lésbico!
Sério?
Lésbicas têm seu próprio tipo de sushi?
Pois é! Phyllis, acho que
você deveria convidar Bette pra sair.
É um encontro?
Ela trabalha muito.
Bom, não posso mesmo convidá-la pra sair.
Não, você não pode mesmo.
Mas posso ajudá-la a cuidar dos
seus encontros pessoais, Bette. A
vida acadêmica pode ser muito sufocante.
É... ela está certa.
Divirtam-se.
Tá, obrigada.
Phyllis?
Putz, Alice!
Você está certo, é minha culpa!
Eu me perdi com a agenda,
talvez no fim de semana, talvez... claro.
Me desculpe, não sei qual é qual.
Talvez se eu olhar...
Droga, droga, droga!
Isto é seu, e... Merda!
E este é seu, e... Alô?
Bem mal, né?
Eu simplesmente...
Não consigo, Shane.
Mas obrigada pela ajuda.
Sabe, eu te garanto que
existe alguma coisa que você é boa.
De verdade.
Mas acho que leva tempo pra você...
descobrir o que seja.
Obrigada!
- Não se preocupe com isso.
Que puta bagunça, mas...
- É, uma puta bagunça...
Vamos embora.
Pode pegar minha bolsa? Valeu, Shay.
Valeu, Shane!!!
Não se preocupe com isso.
OK. Vamos fechar isso.
Nadia!!!
O que você faz aqui?
Acho que você se lembra da entrevista,
quando disse "Se eu trabalho, você trabalha".
Fiz este esboço para o laboratório de mídia.
Deus, você é mesmo talentosa.
Significa muito, vindo de você.
Nadia...
Onde você mora?
Echo Park.
Você precisa de carona?
Sim, mas não quero te atrapalhar.
Não, não me atrapalha,
fica no caminho, então...
Seria errado se eu te dissesse
que não consigo tirar os olhos de você?
Sim.
Seria errado se eu te
dissesse que você é a pessoa mais...
Intrigante que já conheci?
Sim.
Seria errado se eu te
dissesse que nunca quis beijar
alguém como quero te beijar nesse momento?
Nadia...