Antes, em
The L Word:
Não vai conseguir nada de mim
ao menos que faça exatamente
o que eu diga.
Isto é para você,
da parte de Dylan Moreland.
Assédio sexual...
Vai para a casa de praia
de alguém
e transa com ela
até o nascer do sol
e me pede que não dê
muita importância!
Vive lá a metade
do tempo comigo
e a outra metade com sua mãe
em Valley Village.
Que sorte, Mickey!
Por que Mickey e você não
ficam para o jantar?
... que me ajude a saber.
Esta é sua oportunidade para
falar de qualquer coisa
que esteja passando.
Só quero ir para casa.
Quero minha arte, quero meus livros,
quero minhas coisas...
Não quero que nossa
lembrança desapareça.
Esta não é a maneira...
Estou doente, Al.
Oh, meu Deus, está queimando!
- Ficará aqui durante toda noite?
- Sim!
Fique aqui, por favor.
Responderei suas perguntas mais tarde.
- Gosta?
- Oh, é fantástico!
Estamos bonitas assim.
Te incomoda vê-la assim?
Acho que se acontecesse com você
pensaria de outra forma.
- Te ofendi?
- Não.
Olá, sou Dana.
Não posso responder, então
deixe uma mensagem. Adeus.
Dana, por favor,
só ligo para dizer
só ligo para perguntar
como está.
Não deixei de pensar em você.
Eu só...
Quem dera estivesse ai com você.
Pode me ligar, por favor?
Sinto saudades.
Quero falar sobre
voltar para casa.
Legenda traduzida por Lukita
Feita em espanhol por
(Howita, Zupe, Kapitan)
Quer que eu leve
isso para lavar?
Sim, claro. Ou... pode
deixar na minha casa.
Trouxe sua correspondência.
Ah, obrigada.
Dana, M&Ms.
Tenho que ir, Dana.
Quer que eu te traga algo?
Trago a correspondência?
Ok.
Te amo.
Shane é a próxima?
Max e Jenny são
os próximos e depois
Shane e Carmen
as cinco.
Alguma delas
irá trazer o jantar?
Kit sim.
Como estou?
Não muito elegante...
Tenho a impressão
de estar muito elegante.
- Está bem.
- Ok.
Tchau.
Tem razão.
Bissexualidade é nojento.
Agora eu vejo.
Oh, te fiz rir?
Acho que te fiz rir...
- Olá.
- Com está?
- Melhor, eu acho.
- Olá, meninos.
- Olá.
- Me assustou.
- Me desculpe.
Vai ficar aqui
todo o dia?
Não, só até
atualizar o ipod da Dana.
Não sabia que gostava
de música clássica.
Bom, tem muitas coisas
que ainda não sabe sobre mim.
Ah, sim?
Como o que?
Como ... uma vez
atirei com uma arma.
Era de meu primo,
fez muito barulho.
Eu sei sobre o que está falando,
eu também atirei uma vez.
- Ok, mas, me fale mais.
- Te trai.
- Eu disse que...
- Já te ouvi.
Quando?
Depois que você
dormiu com Cherie Jaffe.
Olha, não teria começado se
tivesse dito que era tarde.
Para.
Não importa.
É esse?
Sim, é esse.
- Jenny.
- Olá.
- Que bom ver você!
- Olhe pra você, está ótima!
Obrigada, é o ar
contaminado de L.A.
Obrigada por ter
me chamado.
- Fico feliz em te ver.
- Eu também.
- Querido!
- hm, você.
- Eu lhes dei uma sova, querida.
- Claro que sim.
Ah, vem.
Estou aqui.
Tinha que fazer, depois
do que nos fez em Arlington.
- Olá.
- Oh, desculpe.
Jenny, esta é minha esposa Becky.
Becky, esta é Jenny.
- Encantada.
- Encantada de te conhecer.
Não me disse que Becky
estava grávida.
- Tim!
- Queria que fosse uma surpresa.
Todos, este é
Brian William...
- Que bom.
- Cómo está, Jenny?
- Oh, meu Deus! Como está?
- Fico feliz em te ver.
- Olá, sou Tim.
- Este é meu namorado, Max.
Encantado.
Bom, tenho que ir
ver as minhas meninas.
Sim, eu também irei
ver as minhas.
- Volto depois, ok?
- Ok. Até logo.
- Quando irá nascer?
- Oh, em três meses.
- Parabéns.
- Obrigada.
Bom trabalho, meninas.
Então está bem?
Sim.
Sei que não me perguntou, mas...
deveria ficar feliz de ter
se livrado quando teve oportunidade.
Não te ouvi.
Pronta?
Não quero fazer isso, Whit.
Sabe? Te pouparia
se pudesse, mas...
se não entrar ali, será
como admitir que é culpada.
Sinceramente...
Não me importa.
Tentarei que seja o mais
rápido e indolor possível,
Tivemos outra reunião
parecida faz seis meses?
Peggy,
Mãe. O que esta fazendo aqui?
O que parece que estou fazendo?
Cuidando da minha empresa.
Eu nadava na escola.
- Legal.
- Sim, eu adorava.
Eu era o mais rápido
da minha escola.
- Qual sua categoria?
- 400 nado livre.
Fomos para as estaduais
duas vezes.
- Seu melhor tempo?
- 3:32
- Para os 400 masculinos...
- Está em transição.
É um transsexual em pré-operação
e fala da equipe feminina de natação.
Sabe... que tal nos seguir e
irmos para o restaurante?
Por que você riu?
Me fez senti mal.
A próxima vez que vermos a Jenny
pode estar com um pastor alemão.
é... só se preocupa com ela mesma.
De quem diabos está falando?
de Jenny...
é o clássico monte de besteiras da
Jenny, não basta ser gay,
tem que ter uma namorada que
seja um namorado também.
è demais.
Abre a porta.
Suponho que ele não
goste que ela diga as pessoas.
Como se não fosse obvio.
Desculpe, mas para mim
não foi tão obvio.
- Ótimo.
- Vamos a um lugar. Rápido.
Já é a hora?
Seus pais podem vir.
Temos que deixa-la
limpa e apresentável.
Não é mesmo?
- Esta é uma lutadora.
- Sim.
Está ouvindo, Dana?
Tem toda uma reputação por aqui.
Bom, e o que
te trouxeram para comer?
Manteiga de amendoin e marmelada.
- Sim, deprimente.
E vai sair desse quarto hoje?
Vai dar um passeio?
Dei um passeio até
a enfermaria esta manhã.
Quero dizer la fora!
Está um dia lindo!
Por que não dá um passeio?
E sai desse ar condicionado.
Quantos dias está
nesse quarto?
Cinco.
E vai a algum lugar?
Não.
É a unica coisa
que vou dizer.
Tome um ar.
Será bom para as duas.
Obrigada.
Até logo.
O que acha?
Pode ficar sem mim
durante um momento?
Quer mais M&Ms
para o monte?
Ok, mas não fica brava
quando engordar.
Não quero ouvir nada disso.
Ok, farei exercícios contigo.
mas não pode presumir. Promete.
Da na mesma como fique.
Trato feito?
Trato feito.
Te amo.
Eu também te amo.
Há um problema na mesa 10.
O que aconteceu?
Um cara se queixou de seu sanduiche,
Eu atendi ele
mas agora quer te ver.
Pois pode dizer que tem
uma lanchonete
nesta mesma rua,
pode ir até la.
Olá, sou eu, Angus,
ia vir depois de tomar café da manhã,
e agora são 2 da tarde
ah, sabe, as meninas
começam a ficar preocupadas
Me liga, ok?
- Quem é?
- Não a conhece.
- Como se chama?
- Se chama Robin.
Robin Howard?
Não. Eu, é...
não lembro seu sobrenome.
Transou mais de uma vez?
- Isso que importa, Shane?
- Você fez?
Quem te disse
que eu transei?
Alguém está te perseguindo
ou estou perdendo alguma coisa?
Não, é que estou feliz
por finalmente usar minha voz.
Estou em silêncio a quase 10 dias.
- Estava trancada?
- Não. Foi totalmente voluntário.
Acabo de sair de
um retiro de silêncio.
Não consegui,
Não pude chegar a um plano mais
alto, por mais que eu tente.
Az vezes sentia como se
fosse conseguir, mas nada,
Então, sabe o que?
Deixei pra lá.
Sou uma fracassada do
retiro de meditação.
Aqui tem cobertura?
Você recebe sinal?
- Não, não tenho.
- Não sei, pode ser que volte a tentar.
É que a minha vida está muito
complicada no momento.
Não sei, pode ser que...
as vezes somos o melhor que
podemos dar aos demais.
Isso é verdade.
Não sei, achei...
Só achei que podia
melhorar minha vida.
Tem marido, namorado...?
Sim.
Quanto tempo estão juntos?
Oito anos
Filhos?
Uma
É linda.
Oh, esse é bonito, quem me dera...
São cinco...
Obrigado. Tem desses cartões que...
- Tem a sua esquerda.
- Oh, ótimo!
- Quanto custa?
- Obrigada.
Sábado: 8:30, 9:24, 10:42.
Ligou repetidamente
a Srta Moreland
ela finalmente aceitou se
reunir com você e seus filhos
Oh, sim, esta é uma
imagem condenadora.
No dia seguinte você
apareceu na sua casa,
sem ter sido convidada.
Esta tarde, depois de satisfeita,
ligou para a Srta Moreland repetidamente,
até que o Sr. Wilson se viu
forçado a desligar o telefone.
Danny estava em casa.
Helena? Tem algo
que você deseja compartilhar?
- Não.
- Bem.
Então proseguirei.
Em 1988 a senhorita Ann Hiller
acusou por assédio
sexua a Srta Peabody.
Aconteceu fora
dos tribunais.
Em 2005 a doutora Isabel Obaldia
pediu uma ordem de restrição
alegando que a Srta Peabody a
manipulou sexualmente e a seduziu.
Novamente, aconteceu
fora dos tribunais.
De 2004 até agora,
a Srta Peabody desafia
repetidamente o acordo de
custódia compartilhada de seus filhos.
Alguém mais vê um padrão
de comportamento aqui?
Sim, Sr. Sheperd, não é inteligente
uma dança de celebração e uma
etapa tão antes da mediação.
Diz que tenho que transar com você
antes de falar de negócios?
Terá que transar comigo antes
de querer qualquer coisa de mim.
- Estes ursinhos aqui...
É meu raio de sol,
meu único raio de sol,...
me faz feliz quando
as nuvens estão cinzas,
nunca saberá, querida,
o quanto te amo,
Por favor, não vá
meu sol...
- Fique com a mudança.
- Oh.
- Que tenha um ótimo dia. Parabéns.
- Obrigada.
Shane, o que vai fazer?
Ficar bêbada?
São 3 da tarde.
Está aquí.
Parece preocupada.
É impressão sua, Carmen.
- Que hora é?
- Deveria... ai estão.
- Hey!
- Hei, pessoal.
Que bonita!
- Hey!
- Olá, pessoal!
- Como esta?
- Sou Tina.
- Olá, Tina. Encantada.
- Olá, sou Grant.
- Ola, encantada.
- Ola, bonita.
- Fico feliz em te ver.
- Olá, colega.
Yuju... Angus!
Tem alguém em casa?
- Posso te ajudar?
- Oh, obrigada.
- Olá.
Para onde vão?
Eu volto para Portland.
E eu vou para casa,
em Los Ángeles.
Acaba de escapar
de um retiro silencioso.
Silencioso? Oh,
isso não é bom.
Isso que eu disse.
Não é bom guardar
as coisas dentro de nós.
- Te faz mal.
- Eu achei que era algo..
Sabe, como uma liberação.
Oh, como vai liberar tudo
se esta guardando dentro de você?
Não sei.
Sabe o que eu faço?
Gosto de gritar.
Ela acaba de gritar
como uma louca.
Por que não gritamos
todos um pouco mais?
No três,
Um, dois, três!
- Alice?
- Tonya?
Está fazendo exercícios?
Sím, tenho que fazer.
Por que?
Porque é o treinador?
Não, porque provavelmente
ficaria louco se não fizesse.
Se é o que se refere.
Se não fizesse exercícios,
eu quebraria a cara
de alguém, sabe.
Sei que soa forte,
mas é que é assim.
- Aqui está.
- Obrigado.
- Aquí está o seu.
Sabe que sempre
eu quis vir aqui?
Tim me disse que tem os melhores
cachorros quente de L.A.
Vai me foder...
E vai adorar cada segundo.
Me diga o que você quer.
Não posso.
De acordo, Sr. Sheperd,
Acho que já vimos o suficiente.
Posso perguntar por que...
porque nos faz ver isto?
Porque mostra sua filha
tal e como é,
uma predadora.
Ja seduziu muitas mulheres
na sua vida, Sr. Sheperd?
Isso não tem relação
com o que acontece aqui.
Talvez. Mas se quer a minha opnião,
não acho que saiba muito
sobre os modos de sedução.
O que eu vi é mais nada que
um jogo sexual húmido,
de um mal gosto,
claro que sim,
mas certamente não um assédio.
- Pura repressão.
- E você diz porque conhece bem a Dylan?
Eh, sim, a conheço.
- E sabe que nunca se
apaixonaria por uma mulher.
Sua filha tinha Dyla nas mãos,
Dylan tinha medo de que se naum fizesse
o que ela queria,
ela retiraria os fundos
- Você viu a fita, não?
- Sim, mas não me convence.
Ah, não está convencida...
pois que pena,
porque esta vez
seu dinheiro e seus privilégios
... Não vão poder distorcer
o que aconteceu para que
se ajuste a sua
conveniência, ok?
Por Deus,
quanto ressentimento!
Acho que é compreensível,
tendo em vista as circunstancias.
Sim, mas acho que o
ressentimiento de seu cliente
pelas Peabody é
anterior a este acontecimento.
Tanto o Sr. Wilson como
a Srta Moreland
faz muitos anos que
conhecem a Fundação Peabody.
- Não é mesmo?
- Todos os cineastas que...
trabalham fora do sistema
de Estúdios conhece
a Fundação Peabody, mas...
qual é a maldita diferença?
Conteste, por favor, porque você
solicitou a ajuda da fundação
em cinco ocaciões entre
os anos de 2002 e 2005.
Cinco vezes.
- E se deu mal em todas elas, não?
- Suponho que não éramos o capricho semanal.
Incoerente, trilhado e explorador.
Eu diria que não.
Você tem pré disposição para
a vingança, não, Sr. Wilson?
Se tivesse oportunidade de
pregar o poder estabelecido,
não acho que se importaria
de usar sua namorada.
Você viu uma Peabody que
havia perdido o equilibrio,
com uma necessidade, e quis
fazê-la pagar por ele.
Meus cliente têm um caso
forte como uma rocha
contra a Srta Peabody.
Posso entrar?
Entra.
Desculpe.
Foi tão estúpido, não
é meu perfil.
Podemos començar de novo?
Começar do zero?
Se sente melhor agora?
Se sente melhor agora
que estamos em paz?
Ultimamente andei pensando
muito na Dana.
Cometí um erro muito grande com ela.
Eu traí algo
muito, muito especial.
- Não acho que você traiu...
- Sim, eu fiz, sabe?
As coisas se desmoronam
quando sua companheira sente
que está buscando algo melhor.
Pensa: agora poderia ser
a Senhora de Dana Fairbanks.
Quem dera pudera...
Voltar no tempo
e voltar a fazer tudo.
Tem falado com ela?
Sim.
Ouvi que havia tido
um rompimento muito ruim.
Não se preocupe,
não é isso tudo.
Tenho estado alienada
desde que comecei a tentar ter um bebê.
Vai ter um bebê?
Decidi que queria alguém
que sempre estivesse comigo.
Olha, sei que não parece
uma boa razão
para ter um bebê, mas
Sabe? Há piores.
Sim.
Muita fome, Max?
Jenny, Tim me disse
que é escritora.
- E como vai isso?
- Sim. Bem.
- Muito bem.
- Vão publicá-la.
- Sím?
- Não se surprienda tanto, Tim.
São umas memórias.
Coisas que lhe aconteceram.
Provavelmente você está.
- Estou?
- Não sei.
Leia-o e me dê sua opnião.
- Quem vai publica-lo?
- Simon e Schuster.
- Que Maravilha!
- Obrigada.
- Então estará por toda parte.
- Sim, sim.
- è incrível.
- Sei que sempre pensou
que eu podia fazer.
O que quer dizer, Jenny?
Tim, te conheço,
nem sempre tem que dizer
tudo em voz alta todo tempo.
Não me conhece.
Tá bom, Jenny.
Pensei que as vezes não pudesse.
Tim.
Não, talvez tenha razão,
talvez...
... não pensei que conseguiria,
talvez não pensei que te
dedicaría a algo suficiente
para ver os resultados.
Oh, sim, me dediquei, me
cortei, me auto mediquei,
fiz uma curta visita em
um hospital psiquiátrico,
passei seis meses em casa
de meus pais em Scokie.
Tudo o que eu sei que você
queria que me acontecesse.
Nunca quis nada
disso para você, Jenny.
- Alguém quer outra coisa?
- Realmente não acredito.
Eu sinto por você.
- Irão voltar por ar ou terra?
- Por ar.
Sabe o que mais me chateia?
Que se faça de vítima.
E não, não vou te perdoar,
não vou te desejar bem, desculpe.
- Deixe-me ir, seria algo honrável.
- Não me fale sobre honra, Tim.
Hey Becky, sabe que na noite
que Tim foi se
despedir de mim,
me deu uma transa
de vingança?
- É hora de irmos.
- Isso é honra, Tim?
Vamos!
Eu só ia beber copo d´água.
Um atrás de outro, até
que me sentia calma.
Tinha que ser gelada, não
na temperatura ambiente.
Tinha que sentir que
estava congelada por dentro.
Me deixando insensível.
Eu dirijo, dirijo até
que eu fique muito cansado,
minha mente se esvazia,
depois vou para casa...
... dou um beijo de
boa noite em meus filhos
e vejo minha esposa de novo.
Não sei, eu acho
que eu só me enforcava
muito em algum trabalho, meu
trabalho no museu...
... eu sentia que o
mundo se fechava e eu me
fechava tanto, que
nada me alcançaria.
- Comovente.
- Sim, só estou fugindo.
Não faça isso.
Não pode se culpar por
tudo, nenhum de nós
fazemos muito sozinhos...
excepto morrer.
- Ele é muito bom com ela.
- Está encantado.
- Ele não é o único.
- Ok, pessoal, antes que comecem...
... não vou dizer nada porque
não quero me preciptar.
- Ok.
- E você, Tina?
- Concordo com Henry, não vou dizer nada.
Entendo.
- Eu acredito que na realidade estão esgotados.
- Totalmente.
Sinto interromper, mas
vocês têm uma familia preciosa,
Meu marido e eu, estávamos observando...
- São muito bonitos seus filhos.
- Obrigada.
- Sou Mickey.
- Ola Mickey.
- Ola Mickey, é um homenzinho.
- Tenho 5 anos.
- Oh! E quem é esta pequenina?
- Ela é Angélica.
Minha filha e meu genro também
estão adotando.
Existem tantas crianças necessitadas!
E... tanto amor!
- ...E uma casa enorme.
- Isso também.
Bom, vamos deixa-los comer.
Jimbo me ligou sobre a partida
de basquete da semana que vem.
Tudo bem, muito bem.
A que devo esse prazer?
O que aconteceu?
- Te liguei, não recebeu minhas mensagens?
- Eu esqueci do telefone.
Tem alguma idéia do que pensei
que havia acontecido com você nas últimas horas?
Que sofreu um acidente, que estava
transando com a sua ex-namorada, depois do café da manhã
de 5 horas com ela.
Depois disse:
"Sabe, talvez
seja muito velha para mim."
Kit... é incrível como pode
pensar tão mal de tantas coisas.
Não posso me preocupar assim cada
vez que está atrasado.
Kit... isso é amor.
Desculpa, é assim
que funciona as vezes
vai ficar um pouco louca.
- Não quero ficar louca.
- Bom... é muito tarde para você.
Porque você... você me ama.
Me perdoa.
Sim.
Eu acho que devería assinar.
Tem toda razão,
Helena é história.
Tem um bom caso.
Eles querem nos extorquir.
Eles jogaram com a minha filha e agora
eu vou castigá-los.
Terão um juiz a minha maneira,
na corte.
Sim, mas no final você
é que vai pagar.
Mas Whit,
eu sou a que sempre paga.
Não vamos ceder Sr. Shepard,
não com essas condições.
Não posso garantir se meus clientes
continuarão razoáveis, se,,,
Continuar razoáveis?
Continuar razoáveis.
Razoáveis, 3 milhões de dólares,
250 exibições para começar.
E 2000 na quarta semana?
Isto é um documentãrio, não
"Procurando o puto Nemo"
Está cometendo um erro.
- Dylan.
- Helena!
Me diga que não quer me ver nunca mais.
Diga que nunca me amou.
Me diz, por favor, Dylan.
Não quero te ver mais.
Sim!
Lhe envio uma cópia segunda-feira.
A vida é uma estranha viagem rápida,
fico feliz que tenha assentos para todos.
- Ola.
- Não esqueça de gritar.
Não esquecerei.
- Hey.
- Tudo bem?
- Estou bem.
Ok, só quero que saiba que eu não
me sinto dessa maneira.
Não tenho nenhum problema com sua vida,
nem como vive, ok?
- Ok.
- Isso foi um desastre total.
- Teve sua história, isso é tudo.
- Tim não é um tipo tão mal.
- O que? Escutou a conversa?
- Sente saudade?
- Do que?
De estar com um homem,
digo, essa podia ser sua vida.
Eu me mataria
se essa fosse a minha vida.
Eles parecem felizes,
ele tem um bom emprego,
esposa, um filho a caminho,
pra mim não parece ruim.
Max, então quer ser
uma pessoa pretenciosa e vive
nos suburbios e
tem esposa, filhos
uma camionete, que deixa toda
a merda do mundo te passar pro lado
e não fazer nada?
Não acho que tem nada
de mal em tentar ser feliz.
Realmente tenho que ir.
Deseje-me sorte, posso estar grávida
em poucas horas.
- Boa sorte, falo sério.
Não te perguntei. Por que está aqui?
Esta bem?
- Sim, bom, estou visitando um amigo.
- Esta bem?
Sim, está melhorando.
Sabe, sempre tive um
pouco de ciúmes de você, Alice.
- Por qué?
- Porque Dana te ama demais.
Era algo dificil de lidar
quando estávamos juntas.
Saber que para ela havia uma pessoa
muito mais importante que eu.
Bom.
Tenho que ir.
- Hey Tanya eu direi a Dana para te ligar.
- Sério? Eu adoraria.
Ok.
Temos um  código azul no quarto
UCI numero 7.
Um código azul no quarto
Vou correr.
Te traí.
Pronto para o eletro-shock.
Afastem-se todos!
despejado.
Outro shock.
200 amp. Despejado.
Não tem pulso.
Tem pulso?
Nada.
- Não tem batimento.
- Continue a respiração,
Compressão no peito.
Dê uma de Epi IV.
Epinefrina aplicada.
- Outro shock, despejado.
- Despejados.
300 mais,  por favor.
- Ainda sem pulso.
- Outro shock.
- Carregando, despejar.
- Dê 60 de mescla.
Outro shock.
Carregando...
Despeja.
- Ainda está em beep, não tem pulso.
- Uma mais de epi.
Se foi.
Já terminamos.
Comecem o CPR.
Hora da morte:
2:35 pm.
A tensão sanguínea
começou a cair,
a pesar de fazer
tudo que podíamos,
não pudemos traze-la de
volta. O coração falhou.
Não pudemos traze-la de
volta. Sentimos muito.