Anteriormente em 'The L Word' . . .
Vai se fuder ! Fiha da puta !
Ele mentiu e me traiu.
Papi, me tira daqui . . .
Por acaso . . nós . . .
Eu nunca me aproveitaria de uma 'Lady' numa
situação dessas.
Shay ? O que houve ?
Pai.
Eu gostaria de trabalhar com você, Max.
Eu não ligo pro dinheiro.
- Essa é a Grace, a nova estagiária.
- Oi, Grace. Prazer em conhecer.
Eu gostei da sua camisa.
Matar um é assassinato. Matar muitos é política externa.
Você acha que eu quero matar pessoas !?!?
- Então o você estava fazendo lá ?
- A pergunta é o que eu estou fazendo aqui !!!
Porque nós queremos transar !
Eu senti ciúmes.
Eu fiquei com muito ciúme.
O que você quer que eu faça ?
O quê ?
Eu não sou tão evoluída como você.
- Você está tentando comprar os direitos de filmagem do livro da Jenny ?
- A sensação do momento.
Eu tenho que puxar o saco dela. Mas o que eu quero fazer
realmente e torcer o pescoço dela.
Meus agentes estão aqui. E Tina, eu sugiro que você vá
conversar com eles.
O amor está no ar . . .
Talvez não da forma como você conheça.
Mas é um tipo de amor que vai abrir sua cabeça . . .
tocar seu coração . . . mudar seu mundo . . .
Ele tem vários sucessos, 'Blue Crush' e 'Into the Blue'.
Ele é fantástico !
Esse 'Into the Blue' não é sobre pessoas mostrando
seus traseiros na praia ?
O quê ?? Não.
Você não assistiu 'Crazy/Beautiful'?
Kirsten Dunst está arrasando nele.
O filme é fantástico.
Isso faz dele o diretor ideal pro meu filme ?
Ele é altamente qualificado.
Eu quero participar do processo.
Eu quero que tenha a minha visão.
Ok, vamos !
- Ei.
- Oi.
Eu adoro explorar novos mundos, culturas alternativas . . .
E eu acho que você fez um ótimo trabalho
retratando isso . . .
Muito vívido, real . . .
Muito obrigada !
É tudo muito vívido.
Seus filmes tem muitos recursos visuais.
Eu estava pensanso, se não seria legal começar o filme com . . .
uns closes, como uma montagem . . .
Com pedaços de cenas . . .
Não dá pra saber o que realmente está se vendo . . .
até que aparece Jesse e Karina transando.
Diferente de tudo que já foi mostrado.
Pedaços . . .
Partes de cenas, dos corpos . . .
Não só dos corpos, da pele mesmo, que quase dá pra sentir . . .
Isso é bem visual.
E o flashback de quando Jesse chegou a cidade . . .
Então isso não seria linear, como todo o filme.
As pessoas não deveriam saber que Jesse e Karina estão juntas.
Estraga o suspense do filme.
Bom, nem tudo seria linear . . .
Eu estou pensando visulamente.
Bom, só um pensamento . . . seria bom se elas
estivessem transando.
O quê ?
Transando de verdade ?
Muitas atrizes adorariam essa chance.
De fazer a coisa real, sem encenação.
De ser crú . . . real . . .
Isso não seria pornografia ?
Pornografia é quando não se tem estória.
Nesse caso há um excelente estória.
Eu só estou tentando achar um jeito de ser diferente . . .
de chamar a atenção.
Eu acho que não seria muito chocante . . .
porque não tem penetração . . .
Quer dizer, tem penetração . . . mas não é um ato consumado.
Não teria inseminação . . . fornicação.
Urggg.
Essa é a Bette.
Amy.
Prazer em conhecer.
- Ei.
- O que foi ?
Quer tomar um café ?
Eu não posso, tenho muito trabalho.
Te vejo mais tarde.
Oi, Kit.
O que ele está fazendo aqui !?
Ele tem ajudado, vendo as coisas com os fornecedores.
Sim.
Pode pedir para parar de mandar flores ?
Oi, Papi.
Parece que alguém foi mais rápido que eu.
Ninguém foi mais rápida que você.
Toma aqui.
Eu só queria te agradecer pela outra noite.
Obrigada. Você me respeitou.
Isso significou muito.
Foi uma honra e um privilégio.
E eu gostaria de fazer isso de novo.
Até mesmo a situação comprometedora.
Não acho que eu ficaria numa situação comprometedora tão cedo.
Sem problemas, eu espero por você.
Vou te mostrar que você nunca mais
vai precisar de um homem.
Sabe que a Papi pode virar seu mundo.
- Quando você vai parar com isso ?
- Isso o quê ?
Essa besteira toda de 'Papi'  . . .
Na outra noite eu vi um outro lado seu.
Um lado profundo e acolhedor.
Não essa Papi conquistadora e tal . . .
Se houver um Papi pra mexer com meu mundo,
seria essa.
O que você está fazendo ?
Assitindo você dormir.
Você estava tendo um sonho bem sexy.
- Eu não.
- Estava sim.
Besteira.
Não, não é.
Quem é Lisa ?
- O quê ?
- Você falou o nome dela . . . Lisa.
- E o que mais ?
- Só isso.
Ela é sua namorada ?
Não.
Ela é . . .
. ..  uma pessoa que serviu comigo no Iraque.
Hétero, casada e com filho.
- Você se importa ?
- Não.
Hola chicas !
- Helena, é você ?
- Sim, sou eu.
Vem aqui.
Tá tudo bem, tudo bem.
Entra.
Conta tudo.
Bom, fomos a Nova Iorque e fiquei um pouco com meus filhos e Winnie.
E depois fomos direto a Mallorca, onde
ficamos numa vila maravilhosa.
E então teve esse jogo de poker.
Vocês viajaram tanto para um jogo de poker ?
Isso é meio doente e maluco . . .
Quem é você ? Minha mãe ?
Se eu fosse eu também deserdaria você.
Nesse caso eu teria que arrumar uma outra fonte de renda.
E teria que ir a Mallorca para jogar poker . . .
e ganhar.
- Você ganhou ?
- Sim, U$ 150 mil
Oh, meu Deus !
Eu deveria jogar poker.
Esse acordo que você tem com a Catherine . . .
é oficial, vocês dividem igual ?
Sim, mais ou menos isso.
Mais ou menos isso ?!?!
Sim, nós temos um acordo.
Tá tudo bem Alice . . .
Essa é a Papi ?
Parece que sim.
Papi, toca o interfone
Onde seu pai está hospedado ?
Numa pocilga em Hollywood.
E ele não falou porque está aqui ?
Está claro que ele quer alguma coisa.
Ele falou mais sobre a Carla e sobre tentar colocar ela num hospital.
Tentar ? Ela é viciada ou coisa assim ?
Ela eu não sei, mas ele era.
Você quer que eu vá com você ?
Não, tá tudo bem.
Mãe, olha só o que eu consigo fazer !
É ótimo, querido.
Eu só dei uma passada pra ver se vocês não ficaram cegas de tanto transar.
Eu não quero ficar dando lição de moral.
Eu acho legal vocês ganharem U$ 150 mil.
Mas cadê sua parte ?
Alice, por favor. Eu não sou idiota.
Nós temos um acordo de negócios.
Acho que você deveria parar pra pensar.
Não tem muito que pensar.
É o que acontece quando você vive as custas de alguém.
Eu não faço isso. O que você quer dizer ?
Quando você faz o que seu coração manda.
- O que foi ?
- Ela está caída por alguém !
Eu estou sempre caída por alguém.
- Como você sabe ?
-Ela está com aquele olhar.
Cala a boca.
Não tem olhar nenhum.
De vez em quando, na lua nova, ela fica caídinha por alguém.
E ela está com esse olhar.
Olha só ela.
Toda doce e confusa.
Quem é a garota ?
Não tem ninguém !!
Quer dizer, pode até ter alguém . . .
. . . mas não é bem assim.
Ela me entende, me faz querer mudar e tal.
Eu acho que você está certa.
Oh, meu Deus.
O que está acontecendo ?
Você não vai se livrar fácil assim . . .
E você . .  eu ainda não terminei com você . .
Vocês duas parecem bem bobas.
Oi Alice.
- Você tem um casa legal.
- Obrigada.
Vida boa.
Você divide a casa com alguém ?
Sim.
- Cadê meu garoto ?
- Está na casa visinha.
- Quem é aquela ?
- É uma amiga.
Você é uma McCutcheon, com certeza.
O que você quer dizer com isso ?
Que temos fibra.
Quando nós estragamos tudo, nós conseguimos nos reerguer.
Mas sempre achamos uma garota bonita
pra ajudar.
Vai se fuder !
Eu sei que a Carla te deixou na merda.
Você não entende.
Eu não sou como você !!
Como ousa vir a minha casa e contar vantagem
porque é um galinha de merda.
Eu não vim aqui discutir com você, Shane.
Então porque veio ?
Eu vou voltar pro Oregon essa tarde e vou levar meu filho.
- Você não pode fazer isso.
- Shane.
Shane, eu agradeço você por cuidar dele.
Você fez um excelente trabalho.
Eu sou muito grato.
Você não pode sumir por meses com uma garota qualquer . . .
depois de pegar o dinheiro da minha amiga.
Você o deixou sozinho.
Eu o deixei com a mãe dele.
Ahh, a mãe dele !!
Quer saber, estamos bem aqui.
Ele está bem, frequentando a escola, tem amigos . . .
Eu sou o pai dele.
Você abandou ele.
Eu sou o pai dele !!
Isso não significa porra nenhuma pra mim, sinto muito.
O que você quer fazer, ir a justiça ?
Sim.
Eu poderia.
Oh, querida !
Eu sinto muito, mas eu sou o pai dele.
Qualquer juiz me daria ganho de causa.
Eu sempre cuidei do meu filho e da minha esposa . . .
. . . aquela viciada . . . morando na rua.
E caso decidam que eu não sou um bom pai . . .
. . . o que você acha que vai acontecer com Shay ?
Ele pode até ficar com você, mas eu duvido.
Se eu me lembro bem, você tem ficha na polícia.
Eu era pequena, e foi há muito tempo atrás.
Shane é uma das pessoas mais responsáveis que você conhece.
E se o juiz não achar isso, o que acontecerá ?
Eles vão colocar Shay num orfanato.
Você sabe bem como é isso, não é Shane ?
É isso que você quer ?
Eu acho que agora não é uma boa hora, Leonard.
Também não era uma boa hora para o meu mundo desabar, Alice.
Eu sou Leonard Kroll, marido da Phyllis Kroll.
Oi, Helena.
Vocês sabem . . a Phyllis . . .
Acredito que todas tiveram o prazer de conhecer a Phyllis.
Talvez não tão bem como a Alice.
O que você fez com a minha esposa, Alice ?
O que eu fiz pra sua esposa . . ahhh . . .
Eu vou indo, ok ?
Você disse que tinha cuidado disso.
Como você transformou ela numa lésbica ?
Leonard, ninguém transforma ninguém em lésbica.
Ela me disse que você era o amor da vida dela.
Que o que ela teve com você foi único.
Que o sexo mudou a vida dela.
Mudou a vida dela !!
E aqui é onde tudo aconteceu.
Bem aqui na merda dessa cama.
Marcus Bashack tem o melhor trabalho fotográfico que já vi.
Como você pode ser tão cego ?!?
Para com esse papo feminista !
A arte deve ser julgado por seu mérito estético.
É o significado do trabalho !
Eu concordo com a Carol.
Porque o trabalho dele é . . .
Bom, eu acho que já ouvimos o suficiente.
Preston, você está recomendando Marcus Bashack, então vamos prosseguir.
Próximo assunto, Loni Shipman.
O trabalho dela é imaturo, pedante e sem inspiração . . .
Ela é uma artista nova e original, e precisa do dinheiro.
Ambos precisam do dinheiro, mas estamos discutindo aqui a qualidade do trabalho.
Marcus Bashack tem um Mercedes novinho.
Isso é irrelevante.
Quer saber, se você não pode discutir a natureza do trabalho . . .
nós teremos que prosseguir.
Mas a situação financeira deles é relevante.
Nós estamos atrasados e não podemos debater os critérios agora.
Mas estamos discutindo besteira por vinte minutos.
Não é besteira.
Pessoal, eu sugiro uma pausa pro almoço e depois retomamos as 14:30.
Bette . ..  Bette.
Nós precisamos conversar.
- Quer ir comer alguma coisa.
- Não. Estou sem fome.
Se eu soubesse que você ía ficar assim eu teria desmarcado.
Eu não estou brava.
Só estou cansada.
Por favor . . .
- Onde vocês foram ontem a noite ?
- O quê ?
Ond você e Amy foram ?
Um restaurante em Venice.
Ela mora em Venice ?
Espero que tenha se divertido.
Com licença.
- Minha nossa senhora !
- Está tudo bem ?
Eu recebi uma mensagem de texto da Alice.
Leonard Kroll está na minha cama.
Fala sério !
Nós podemos contratar um advogado.
Ele está falando merda !
Ele está certo.
Mas você não tem certeza disso.
Você não sabe o que o juiz pode decidir.
Você pode parar !!!
Por favor.
Eu não vou deixar meu irmão ir para um lar adotivo.
Ok.
Eu vou pegar o Jarred e vou embora.
Se você quiser conversar é só . . .
É uma crise de meia idade ?
Ser lésbica está na moda hoje em dia !
Não é a melhor coisa pra se falar cercado de lésbicas.
- Ele está certo, ser gay está na moda.
- Talvez em Nova Iorque.
Eu não acho que Phyllis queira só estar na moda.
Então é menopausa.
Isso faz as mulheres fazerem coisas estranhas.
Quer saber, Leonard . . .
Eu sei que isso pode ser difícil de aceitar . . .
mas acho que Phyllis é realmente lésbica.
Isso é inconcebível.
Não pra pra ter uma casamento de 23 anos . . .
. .  ter filhos e não perceber uma coisa dessas.
Isso acontece muito mais frequente do que você pensa.
Ela provavelmente já sabia por muito tempo.
Ela só não queria admitir pra ela mesma.
Isso é difícil, é isso que eu estou falando.
É sobre o sexo.
Eu não quero ser um porco chovinista aqui . . .
Mas o que vocês mulheres podem fazer com uma mulher que eu não possa ?
Explica pra mim qual é o grande mistério !
Leonard, não é sobre o sexo.
É muito mais que isso . . .
É sobre o que elas pensam, o que sentem . ..
o toque . . .
Eu não sei sobre tudo isso.
É apenas bom quando duas pessoas se juntam.
Não é mecânico.
É uma coisa totalmente nova na vida da Phyllis.
Isso é grande.
Parece que você colocou ela sob um feitiço.
Ela chorou mais por você do que ela chorou a vida inteira.
- Leonard, não é sobre Alice.
- Isso mesmo, cara.
Ela não deveria ter se envolvido com uma mulher casada.
Isso é verdade.
Eu quero me desculpar com você.
Na noite em que eu te conheci eu terminei tudo.
Não é sobre a Alice, sua esposa já estava nesse caminho.
Alice só apareceu primeiro.
Nada a faria desistir.
Foi só uma questão de tempo . . .
Leonard . .. Leonard . . Leonard . .
Me escuta !
Você precisa se controlar.
Se lembre do que é importante.
Sua vida não se resume a Phyllis.
Você é Leonard, e tem muita coisa boa na sua vida.
Você e Phyllis tiveram uma vida incrível.
Vocês tem filhos lindos.
Mas tudo na vida muda.
E você tem que enfrentar.
Fazer a coisa mais difícil da sua vida.
Você tem que deixá-la ir.
Oh, meu Deus !
Ai, meu Deus !
Eu acredito que você esteja com meu marido.
Ele está no quarto, e está fazendo perguntas bem difíceis.
- Eu sei o caminho.
- Phyllis . . . espera.
Eu gostaria de aproveitar e me desculpar.
Nós terminamos de uma maneira ruim.
E eu sei que eu sumi.
Sim, você sumiu.
Eu não sei bem porque.
Mas eu acho que foi sufocante.
Sim, você está certa.
Eu sufoquei você completamente.
Eu parecia uma adolescente apaixonada.
Me deixei levar pela emoção.
Realmente foi além da conta.
Eu não deveria ter feito isso com você.
Bom, eu gostaria que fossemos amigas.
Eu também.
Okay.
Você saiu quando estávamos no meio de uma conversa !
Nós não estávamos no meio de uma conversa.
Se você tivesse falado eu não sairía com ela.
Eu não falei nada porque eu vi que você queria sair com ela.
Eu não falei pra esfregar na minha cara !
Eu não fiz isso !
Ok.
O que você diria se eu trouxesse alguém que eu tivesse saindo pra cá ?
Na verdade, eu não quero saber.
Não responda.
Quer saber . . foda-se . . . foda-se . . .
Me desculpa, não importa.
Não importa !?!?
Você transou com ela ?
Sim, eu transei com ela !
Todas as vezes que eu olhei pra ela, eu só pensava em você.
Eu não me sinto assim há muito tempo.
Eu não gostei do toque dela.
Ela não faz me sentir como você me faz.
Você me estragou para as outras mulheres.
Eu disse a ela que estava terminado.
Ela ficou muito chateada.
Bette, por favor.
Você sabe partir corações !
Alguém pode ir ver onde está o Max ?
Porque não começamos sem ele . .  ela . . . aquilo ?
Max está vindo.
- Desculpe o meu atraso.
- Nós estamos aqui esperando.
Estava no telefone com um cliente, ele estava tendo problemas . . .
. . . com o novo driver.
Eu estava fazendo o passo a passo com ele.
Nós todos temos compromissos, Max.
Eu estava tentando ajudar um de nossos clientes.
Se você não notou, todos nós temos clientes.
E todos tempos nossas tarefas e temos que gerenciar nosso tempo.
Foi errado fazer todo mundo esperar.
Sente-se, nós não tempo o dia inteiro.
Para o conhecimento de todos . . .
. . . eu odeio quando vocês tentam achar desculpas.
Eu não aceito isso nem da minha filha.
Todos nós temos que ser responsáveis pelas nossas ações.
Vamos começar.
Ela agiu daquela forma porque descobriu que estava sendo traída.
Essa foi a razão.
Não, Nina voltou a sair com homens.
Porque é do tipo de mulher que precisa da segurança  . . . isso é cultura dominante.
Ela só se sente segura com um homem a seu lado.
Eu adoro os seus filmes, é um enorme prazer te conhecer.
Desculpe, mas estamos no meio de uma reunião.
Eu assino meu sobrenome depois.
Na verdade a estória é centrada na auto-determinação  de Jesse . . .
. . . e como ela lida com tudo.
Está certo, porque eu adoro esse tipo de estória.
Porque eu adoro estórias sobre mulheres.
Eu entendo que Jerry é uma muher . . .
- Jenny.
- Jesse . . .
Como eu ía dizendo, a Jesse passou por muita coisa na vida . . .
e sempre foi vítima dos homens.
Até que ela encontra a resposta, ela não precisa de um homem.
Ela não precisa deles, não os quer e não os deseja.
- Sim . . aleluia.
Essa é a estória otimista sobre uma garota que descobre a si mesma . . .
e com isso descobre o amor verdadeiro.
E isso é muito difícil fazer numa comédia romântica.
E por isso esse é especialmente bom, o que levaria a primeira e segunda parte . .
. . . até um final com uma surpresa.
Talvez ela seja uma princesa de outra época, e está lutando.
E tem a tiára . . .
Posso só falar uma coisa ?
Só como sugestão . . .
O que você acha se a Jesse fosse uma prostituta, e
Karina fosse uma mulher de negócios.
Karina contrata Jesse por uma noite, se apaixona por ela . . .
a leva para fazer compras na Rodeo Drive  . . .
. . . e dá a ela um caixa de jóias e aí ele fecha assim e ela ri assim.
E ela toma uma banho de espuma assim . . .
Ela é muito sensível com  a estória.
Ela não quer estragar tudo.
Você faz o que você quiser.
- Você gosta de comédia romântica ?
- Claro.
Viu só !?
Caso encerrado.
Vamos.
Espera um pouco.
Eu quero fazer mais uma pergunta.
Elas não querem mais responder suas perguntas.
O que pode ser mais importante do que me ajudar a entender
porque minha vida está desmorando tão de repente.
Ele tem razão.
Olhem pra ela . . . olhem pra ela !!
Ela não é a mulher mais bonita que vocês já viram ?
A mais brilhante !
De que forma eu vou esquecê-la !?
Eu não sou tão boa assim.
Diga a ele, Alice.
Não Phyllis, você é otima.
Você é maravilhosa, você é bonita.
Leonard, ela é linda.
- Eu sou lésbica.
- É  . .  isso também !
- Leonard é incrível também.
- Ele é maravilhoso.
Sim você é.
Você é tão maravilhoso.
Se eu fosse ficar com um homem . . . seria você.
- Agora podemos ir embora ?
- Sim.
Ok ! Quem precisa de uma bebida !?
Quatro, cinco, seis, sete, oito, nove, dez . . . lança !
Muito bom !
Isso é pra você !
Abre.
Maneiro.
É pelo seu aniversário na semana que vem.
Tem as musicas que nós escutamos.
'Peace of my heart'?
Janis Joplin.
Eu adoro Janis Joplin.
Vamos escutar juntos.
Liga.
Maneiro.
Que som, hein ?
Eu acho que vocês deveriam ir.
É um longa viagem.
Se cuida.
Olha só, eu quero que você seja bom.
Ok.
Eu vou estar aqui se você precisar.
Nunca esqueça disso.
Meu irmão precisa de um corte de cabelo melhor.
Talvez numa proxima vez.
Isso é besteira, eles não podem te tratar assim.
Eles procuram qualquer desculpa pra pegar no meu pé.
E ele pode, porque quando ele começa a passar dos limites o cara do RH está lá.
Ele quer me deixar tão inconfortável até que eu peça demissão.
- Então peça demissão.
Eu preciso do dinheiro.
Pode atender pra mim ?
Alô, pois não ?
Moira . . .
Sou eu . .
Quem está falando ?
É Maggie.
É minha irmã.
Oi Maggie !
O quê ?
Quando ?
O que aconteceu ?
Porque não me avisou antes.
O que você está dizendo ?
Como assim você não quer que eu vá pra casa ?
Quer saber Maggie . . . não é sua decisão.
Merda.
Grace, minha mãe faleceu.
Eu sinto muito.
Tem algo que eu possa fazer.
Eu nem sabia que ela estava doente.
Ela foi diagnosticada algumas semanas atrás.
Ela não quer que eu vá ao enterro.
Sua irmã pediu pra você não ir ao enterro ?
Ela é a única que sabe da minha transição.
Ela acha que vai ser muito difícil pro meu pai.
Uau.
Talvez ela tenha razão.
Seria um completo disastre.
Mas ela não tem esse direito.
Talvez seja pra melhor.
Minha família é muito difícil.
Minha mãe sempre esteve do meu lado.
Eu nunca achei . . .
Eu gostaria de ter visto ela.
Você tem que ir, Max.
Ajudaria se eu fosse com você ?
E porque você faria isso ?
Você mal me conhece.
É o que eu gostaria que alguém fizesse por mim.
Eu acho que nós ajudamos ele.
Você está falando sério !?
Isso não é nem o começo.
Pobre Leonard está com o coração partido.
Ele achará outra pessoa.
Mas enquanto isso você tem que ficar afastada de pessoas casadas.
Olha só quem está falando.
E não pensa que eu esqueci,
seu tempo acabou. Quem é a garota ?
Primeiro não é uma garota, é uma mulher.
Segundo, ela é especial.
Se você não se importa eu prefiro manter a privacidade dela.
Oh, meu Deus.
Você está apaixonada mesmo.
Esse é o meu ?
- Não sei.
- Deixa eu sentir !
Achei.
Oh, é a Catherine.
Sim, é a Catherine.
Alô.
Oi Catherine.
O quê ?
Não, eu esqueci completamente.
Daqui a pouco eu estou aí.
Eu tenho que ir.
É a roupa na lavanderia.
O quê ?
Você está trabalhando pra ela ?
Não . . . não e não.
Estou só fazendo um favor a ela.
Ela está só fazendo um favor.
Não esquece de pegar sua metade do dinheiro.
Cadê, está por aqui.
Achei . . achei.
Alô.
Oi, Al.
Sim, sou eu.
Oi Shane.
Nós estamos fazendo uma festa o dia inteiro.
Shane, vem pra cá.
Shane.
Al.
Eu não consigo te escutar.
Alô . . .
- Você está bem ?
Não estou muito bem.
Shay foi embora.
Você quer vir me encontrar.
Onde você está ?
Estou indo.
Estou na Sunset com a Harbor.
Puta que pariu !
O que você está fazendo ?
Não é da sua conta.
Você não deveria estar bebendo.
E a quem eu devo agradecer por isso.
Posso te dar uma carona pra casa ?
Pra quê ?
Pra você ficar se desculpando o tempo inteiro.
Por favor, me deixa em paz.
Posso pelo menos conversar com você.
Ei, pessoal.
Parem o que estam fazendo e ouçam.
O cara quer falar.
Me perdoe.
Eu sou um idiota e cometi um grande erro.
Você acha mesmo !?
Eu sei que você me odeia agora.
Eu não te culpo.
Mas eu te amo.
Eu te amo mais de qualquer pessoa que já amei.
Eu fou ficar o máximo que eu puder.
Até você me perdoar.
Eu vou ficar !!
Obrigada a todos. Obrigada e tenham uma boa noite.
Você uma vez mencionou Phoebe Katric.
Não acredito que você se lembra disso.
Eu lembro de cada coisa que você me falou sobre você.
Loni Shipman merece a verba. Não acha ?
Vamos ver, ok ?
Ok.
Eu vi um riacho esta manhã no caminho pra cá.
Foi bem legal.
No seu caminho de volta da Amy ?
Você vai me apedrejar por isso ?
Filisteus !
Eu estava pensando em dar um jantar.
Eu gostaria que você conhecesse alguns dos meus amigos.
Não se preocupe, não é nada demais.
E eles vão adorar você.
Posso cozinhar ?
Não sei . . . você pode ?
Eu farei o melhor espaguete a putanesca.
Seu italiano é muito bom.
Muito obrigada !
Passe a noite comigo.
Eu adoraria.
Você é linda.
Você também é linda.
Tão bonita . . .
É incrivel que tenhamos essa reunião com o Lawrence.
Ele foi o primeiro produtor que conseguiu unir o cinema independente
com o sucesso comercial.
Ele fez isso várias vezes.
Ele trabalhou com Quentin Tarantino, por isso precisamos escutar ele.
Temos que escutar as idéias dele.
Ele tem um gosto específico.
Eu prometo que fico quieta.
Lawrence, oi.
Oi, como você está ?
- Você está ótimo.
- Você está fantástica.
- Você deve ser a Jenny.
- Sou eu mesma.
Adorei sua estória, Jenny.
Não podemos esperar pra ouvir suas idéias.
Certo Jenny ?
- Ah quem bom !
- O que você gosta mais nas lésbicas ?
Lésbicas . . .
O que há para não gostar . . .
Eu já trabalhava lésbicas antes de virar moda.
E se vocês querem saber, eu tenho um filme de 35 mm do 'Killing my sister George'.
Vamos sentar aqui.
Aqui está bom.
Quando eu li a sua estória eu achei que isso poderia ser um filme comum.
Mas já foi feito milhares de vezes.
Aí comecei a pensar o que poderíamos fazer para ultrapassar os limites.
O que pode ser lésbicas, mas muito mais lésbicas.
Eu tenho que adminir que sempre foi meu sonho fazer um musical.
E eu acho que é o que Lez Girls deve ser.
- Eu adorei.
- Sério !?
Eu adorei . . . adorei !!
- O que eu falei na primeira reunião ?
- Ela quer um musical.
- Eu adorei, eu tenho sonhado com isso !
Antes que fale mais, eu quero mostrar uma coisa.
Tem essa mulher que tem um trabalho extraordinário.
Já tem um tempo que quero trabalhar com ela . . .
e acho que posso unir vocês duas !
- Sério !?
- Sim.
Meninas, quando estiverem prontas !
Você estava lá quando ele precisou.
Sim.
E vai estar lá de novo caso ele precise.
Certo.
Ele sabe disso.
Ele sabe que não perdeu você.
Isso é que é importante, nós sabemos como é perder alguém que amamos.
Mas enquanto isso . . .você tem que encarar esse outdoor todo dia . .
e eu não quero que fique com raiva toda vez que passar por ele.
- Então . . .
- Como está ?
Eu nunca imaginei que você ficasse bem com pelos faciais.
Coloca minhas sobrancelhas grossas.
- Tá linda!!
- Você consegiu ?
Olha só isso !
Você é uma grande amiga, Al.
Você me salvou.
- Eu te amo, Shane.
- Eu também te amo.
Eu vou coloca um grande . . .