Sargento, é melhor trazermos mais gente.
Me diga, o que temos aqui.
Elas estavam fazendo uma festa,
de alguma maneira...
Tem 7 pessoas lá dentro e uma criança.
A criança está dormindo.
Nós achamos o corpo na piscina.
Alguma evidência de drogas ou àlcool
Alguns drinks e uma garrafa de vinho,
mas é só isso.
Quem é a vítima?
Boa noite.
Meu nome é Sargento Mary Macduffy.
Quem é a dona da casa, por favor?
Olá, eu sou Bette Porter.
Bette Porter...
Sim, esta é minha esposa Tina Kennard.
Ola
É mesmo uma família muito bonita
Oh, obrigada.
Eu não pretendo incomodar por muito tempo,
mas vocês devem entender
que preciso fazer algumas perguntas...
*3 MESES ANTES*
Ei Jenny
Jennifer Schecter...
Nós te amamos Jenny.
Eu quero agradecer meus incríveis amigos.
Eu realmente amo vocês.
Voces me mostraram lealdade
e tanta compaixão!
E... amizade, e eu acho que é sobre
isso que se trata "Lez Girls".
Voces significam tudo pra mim,
mais que qualquer outro filme
ou amante...
Er... A Nikky está aqui?
Eu a vi lá fora, perto do santuário.
Eu quero falar algo pra ela
Porque eu estava... percebi uma coisa
muito importante essa tarde.
Que eu estou perdidamente
apaixonada por alguém.
E isso mudou minha maneira
de sentir sobre tudo isso.
Obrigada por me apoiarem.
Obrigada Jenny.
Voces estão brincando comigo?
Voce concordou em mudar o final?
Tina, faz total sentido que Jesse
voltasse para o Jim no final.
Jesse nunca me pareceu gay, pra começar
Que diabos você saberia sobre isso?
O que?
Isso é uma merda
Tina, vamos lá!
Isso é tão hollywoodiano.
Entao William gasta um pouco mais
dinheiro. O que tem de mais?
Isso é besteira!
Nós trabalhamos duro em um filme
no qual acreditamos.
O marketing vem mudando o final inteiro?
O cara fica com a garota no fim?
Esse era o filme que ia mudar tudo isso.
Olha Tina, se o filme for muito gay,
vai restringir a audiência.
Muito gay?
É um filme sobre lésbicas!
E o filme é cheio de lésbicas,
tem um quadro cheio delas.
Bev é lésbica,Nina é lesbica, Shawn,Donna
qual o nome da sua parceira, a bissexual?
Alice.
Alice! Ela não tem interesse em homem
estamos falando sobre um personagem aqui.
Não é pra tanto
Eu só quero saber uma coisa.
Como você lida,
como vc vive consigo mesma?
Que diados está acontecendo?
O estúdio quer mudar o final do filme.
Querem que Jesse volte com o Jim.
O que?
Eles acham que é muito gay!
Muito gay?
Você não vai deixá-los
se livrarem assim, vai?
Digo que são os homens
que fazem essas merdas
Jenny fale comigo!
Eu sou sua amiga! Por favor.
Não Shane.
Gente qual é? Não podemos ser
todas amigas, por favor?
Jenny, eu sou sua amiga, eu juro
Quer saber? Essa é a maior das traições.
Voce partiu meu coração.
Droga!
Mais rápido senão a perdemos...
Eu tenho que te ligar de volta...
olha, eu não posso falar agora
Rápido, rápido, rápido
Jenny, por favor!
Jenny, por favor me dê uma
chance de explicar, como essa...
Foda-se
não,não,não..
Gente...
Hey, você quer conversar sobre isso?
Sobre o que?
Você... chutando meus sapatos,
você parece bêbada .
Eu não estou bêbada.
Um pouquinho, estava.
É a Helena. Só um minuto.
Alô, Helena, eu não posso falar.
Foi a Adelle e os chefes sem coração
da Tina,
eles decidiram pelo estúdio
separadamente.
Querem trasformar o filme numa
história de amor homem-mulher
com algumas lesbicas no meio
É...
Eu sei...
isso aconteceu mesmo!... Foi isto que
Tash! Meu Deus.
É... Jenny fez um dicurso
e depois ela viu a Shane lá fora...
olha, não posso mesmo falar agora...
É um momento ruim.
Ok... te conto depois
O que está fazendo?
Poupando você do trabalho
de terminar comigo
O que? Meu Deus
Você está tão errada?...
Eu mudei de idéia, ok?
Você "mudou de idéia"?
Sim
Então Vc queria mesmo terminar comigo,
mas agora não quer mais?
OK, Escuta, eu não quero que você
faça uma tempestade... foi só...
Pera ai! Quando tudo isso aconteceu?
Olha, eu não vou deixar você
me botar contra a parede
e me acusar quando vc sabe
que estava infeliz
Eu só...
Putz... Jenny
Ok... Olha eu não quero terminar com vc.
Ok quero resolver isso.
Eu acho que nós devemos isso uma à outra.
Você não me deve nada.
eu devo isso a mim mesma. E vc sabe...
eu nao quero terminar com vc.
Então... o que fez vc mudar de idéia?
Honestamente,
eu acho que foi a Shane essa noite
Transando com a namorada
da melhor amiga, não é?
é... no evento, do lado de fora da festa,
pra todo mundo ver.
Meio que me fez pensar duas vezes
antes de seguir o conselho dela.
Então, Shane te deu este conselho
Ahh. Fala sério. Nós falamos sobre tudo,
você sabe disso.
E você realmente pensou em
seguir o conselho dela.
Jenny!Não pode fazer...
Não!Vai embora!
Olha, pensa na maldita vizinhança inteira
vou fazer um escândalo aqui.
Eu não ligo!
Olha, eu sei que o que eu fiz
foi uma merda completa
mas você significa tudo pra mim
entao por favor, me deixe entrar
e explicar o que aconteceu.
Voce é tão patética que... droga.
Jenny abre a porta!
Ela está dormindo,
mas ela está tão congestionada
disse que deu remédio a ela?
Sim um pouco de remédio,
há meia hora atrás
No futuro você deve nos ligar imediatamente
Ok!
Se Angie estiver doente nós
viremos direto pra casa.
Ok!
Obrigada.
Obrigada!
Boa noite
Deus, ela é jovem
Nossa, eu estou tão furiosa!
Eu sei que Adelle e Warren querem
modificar o filme.
Willian tem um pouco de integridade.
Ele tem, acredite ou não.
Se eu tivesse a oportunidade
de falar com ele...
Você deveria ligar para ele.
São 1:30 da madrugada
Só liga pra ele.
Como se ele não tivesse ligado para você
várias vezes no meio da noite.
É ele quem paga meu salário
Mas não dá a ele nenhum direito
sobre você
Depois de tudo o que você me falou
Willian admira força e convicção.
Eu acho que você precisa dizer a ele
como se sente ferida sobre isso.
Sem Adelle derramando todo
aquele veneno nele.
Ele irá respeitar isto
Jenny!
Jenny. Vai... Me deixa entrar!
Eu não vou embora, me deixa entrar.
Jenny!
Ei Jenny! Não vou a lugar nenhum,
só me deixa entrar.
Jenny!
Uau!
Pobre Shane
Como?
Eu não a culparia se ela nunca mais
falasse com Shane de novo.
Não seria muito cedo pra falar?
Foi imperdoável
o que Shane fez.
Talvez foi errado, mas...
TALVEZ?
Ok. Foi errado.
Foi devastador.
Depois de tudo pelo que Jenny passou?
Shane passou por muita coisa também
e ela sempre esteve lá pela Jenny.
Não vamos discutir sobre isso!
Não
É... não
Jenny abra a porta
Não, vá embora.
Porque você não ouve o que ela tem
pra dizer?
Jenny
Foda-se! Me dá minhas chaves!
Abra a porta, vamos.
Não!
Você vai ouvir o que nós temos pra dizer!
Não, não tem absolutamente
nenhum "nós".
Sou só eu,
só eu. Eu quero falar
com você.
Eu quero vocês duas fora da minha casa.
Ok
Escuta, me deixe somente dizer
o que eu tenho pra dizer
e se você quiser que eu vá.
Então eu prometo que eu vou.
Eu também...
Ok.
Ai meu Deus!
Oh pobre Tiffy
Olha, eu sei que eu fiz muita
merda na minha vida
, eu sou responsável por isso.
Mas essa foi, até agora, a maior
merda que eu poderia fazer.
Mas você não pode esquecer que
10 dias atrás
você me disse que ela estava morta pra você.
Eu disse mesmo isso
E por alguma razão em minha mente doente
isso me deu permissão.
E eu sei que
separações levam tempo
e você precisa desse tempo para se curar.
E eu sei que interferi no
seu tempo para fazer isso.
E eu sinto muito.
Então me diz...
Ai Deus...
O que eu posso fazer?
Eu comerei sujeira,
eu andarei sobre vidro...
Eu também Jenny
eu até beberia solvente
e coisas nojentas
por uma semana inteira,
eu prometo.
Eu seria sua assistente,
sua servente
seria sua escrava
seria o que fosse necessário
mas eu queria que você me perdoasse.
Jenny, escuta, você me conhece melhor
que qualquer outra pessoa nesse mundo
Conheço.
Você é a melhor amiga que eu já tive
E eu estou tão envergonhada
Eu estou profundamente envergonhada
do que eu fiz.
Eu preciso que você saiba disso
Minha única explicação
e eu juro que é uma explicação
Não uma desculpa
É que eu estava chateada pela Molly.
Molly?
Por quê?
Ela ...
me deu esperanças, ela ...
Ela me inspirou
O que?
Ela te inspirou a ... a transar
com minha namorada
no balaústre da festa
de encerramento do filme?
Eu não transei com sua namorada
Jenny, ela só me chupou
ah, não...
Claro não! Ok!
Olha se eu soubesse por uma fração
de segundos que ela era a sua namorada
eu nunca iria perto desse ponto.
Escuta, eu entendo...
Sua grande merda!
Só um minuto...
Saiam da merda da minha casa!
Nossa...
Droga...
Eu acho que você está certa
Eu acho que devemos mesmo nos separar.
É o Max...
Ele voltou...
Pronto, desliguei.
Desliguei.
Não temos nada em comum
Foi excitante e sensual para você
quando
eu era uma soldado
mas não temos nada em comum.
Nós "não" temos nada em comum?
Ora...
Exato!
Nós não temos nada em comum.. .
O que?
É verdade
Nós temos coisas em comum
Como o que?
Nós temos isso...
Ok, e o que mais?
Nós temos "isso" em comum
Ah não, não.
Eu sei que nós temos tudo isso.
Mas isso não pode ser tudo.
Deu merda né. Mas nós realmente tentamos
Cala a boca Niki.
Por que você não vem comigo?
Eu comprei uma casa nova do dinheiro
do meu ultimo filme
enquanto minha casa está em construção
nós poderíamos ficar
no Chateau
Ah, vamos lá, vai ser divertido.
Sério
Eu não acho que vai
Eu te avisarei quando será uma boa hora
para buscar o resto das suas porcarias
E não volte
enquanto eu estiver aqui
Ela está muito quente
Oh...
você está com febre, Biscoitinho
E um resfriado malvado
Você acha que devemos dar
algum remédio à ela?
Eu não sei,
, ela está assim há 4 horas
Nossa! Phyllis pode ser tão babaca
, ela não tinha direto. Sério!
Ela tinha todo o direito!
É a filha dela, ela a ama
Se eu amasse alguém tanto quando
ela ama Molly
eu não estaria aqui perdendo seu
tempo comigo também.
Ah, você também não perde seu tempo
Vamos dizer assim.
Valeu Bette
Então você está dizendo que...
Você ama Molly?
Sim!
É?
Nossa eu achei que não iria ouvir
isso desde Carmem.
Eu fui fiel a Molly
Sério?
Desculpe. Eu não quis rir.
Não! Pode rir
Não é que...
Isso é...
É Grande.
Deve ter sido difícil.
Quão difícil pode ser para ser fiel
à pessoa pela qual você está apaixonado?
Ela está dormindo
Ela está bem?
Sim, ela está bem
Só está tendo uma gripe muito forte
Olha, eu sei que vocês
têm muitas preocupações
Angie e tudo mais. Mas...
Posso ficar aqui esta noite?
Quero tentar falar com Jenny pela manhã
Mas não tenho nenhum
lugar para ficar esta noite.
Eu vou ligar para o William
Vai lá.
Tô indo, volto logo
Uau... eu..
Não, não, só fique! Fique!
Está tudo bem.
Você soube o que aconteceu com o filme?
O que? não.
Oi, aqui é Tina Kennard
ligando para o Sr. Housie
Sim, eu sei
Eu sei que é tarde
William? William, oi!
É Tina,
eu sinto muito de te ligar
no meio da noite
Mas, eu queria ter a chance de te dizer,
o quão fortemente eu sinto
que nós não devemos
nos vender para o marketing
Eles estão tentando fazer com que ela
aceite que mudem o final do filme
Mudar como?
Para um final Heterossexual
Onde Jessie volta para o Jim
Como se ela nunca tivesse sido...
Como talvez tivesse sido só um
descuido dela
Você está brincando?!
Não, não te liguei às 02:15 na madrugada
para te incomodar e te chamar de vendido
Eu... Sinto muito
Sim eu
eu, deveria ...
ter julgado melhor
Me acalmado
e ligado pra você pela manhã e...
Oh, meu Deus...
Então, você vai dormir no sofá?
Que tal
"Porter -Peabody's"?
Não, não, não
Parece algo pornográfico...
não!
Ok, eu tenho uma idéia
Combinando nossos nomes, sabe?
Os dois juntos
Ok...
Kit, Helena...
"Kelena"...
Certo, este clube é..
Hip, Hit, Hit.
"The Hit Club".
É um hit,
É um hit! Garota!
É "Hit Club".
Bom!
É isso!
Ela é a minha melhor amiga Tina
Eu não queria machucá-la.
Isso é agir pelas costas Shane
Você devia saber que iria magoá-la
Você devia pensar antes de agir.
Você está certa. Eu sei. Você está certa.
As coisas que você faz no escuro,
têm conseqüências.
Você está certa.
Ninguém está dizendo que o que
aconteceu está certo, Ti
Talvez você...
Talvez...
esteja sendo um pouco como um juiz
Pode ter certeza que estou
Não, ela não está
Sabe do que mais, eu mereço
tudo que você está dizendo
Bem, eu acho que todas nós
devemos levar em consideração
um monte de coisas
Antes de julgar o comportamento
de alguém.
Eu acho que a sua posição
em não querer julgar
tem muito maisa ver com nossa
própria historia
que com qualquer relação que
você faça com a Shane
Bem, isso é o que eu estava dizendo
, eu estava admitindo isso...
Mamãe!
Quer saber,
eu não quero envolver vocês nisto
Nao, não vá
Fique
De verdade, não vá
Eu sinto muito ter exposto suas feridas
você sabe,
era coisa minha, ok?
Por favor. Fique
Ti.
Mamãe!
Fique!Tudo bem
Ti!
Mamãe!
Mama!
Eu disse atração
Não é como se fosse algo sexual
só que tínhamos coisas em comum
Quero dizer,
nós falávamos sobre coisas que eu gosto.
Como o que?
A conversa apenas fluía
Surgiam coisas para falarmos sobre
Você deve entender que nada aconteceu
Preciso que você ouça isto
Nada aconteceu
Na verdade, bem,
eu mereço algum credito.
Crédito pelo quê?
Por não fazer
o que qualquer outra lésbica faria
nestas circunstâncias.
Eu não traí!
Isto é questão de valores Alice
você não ganha medalhas por isso
Eu não estou dizendo...
Isso é uma porra de uma armadilha
Eu sei que você pensa que
"pensar já é trair"
Ok, essa é a pessoa com a qual estou lidando
Então...
O que estou tentando dizer...
Vamos ser sinceras, ok?
Eu estou tentando ser honesta com você
Se nós quisermos dar uma chance
a esse relacionamento,
temos que ser sinceras,
temos que nos comunicar
Sim
Então, é isso que estou fazendo
Admitindo que eu
tive um "momento".
"Um momento!"
Quanto de um momento?
Tipo nada.
Tipo nada demais
um pequeno momento,
coisa mental...
Deixe-me apenas me livrar disso. Espera.
Eu quero dizer que eu nem
a beijei de verdade
nem um pouco.
Ei.
Oi, Shane.
O que?
Não eu só... Não é uma boa hora.
Oi Tasha!
Eu só... Escuta.
Vocês se importam
se eu dormir no sofá esta noite?
Que porra você quer dizer com
"eu nem a beijei de verdade"?
Talvez você possa dar mais de
seus bons conselhos a ela.
Porra, porra!
Tasha!
Espere!
É uma briga feia mesmo
Você não pode ficar, não hoje,
sinto muito!
Eu amo você, mas a coisa está feia
e isso não vai ajudar
Você tranca a porta, ok?
Eu te amo. Desculpa
Ei, segura a porta.
Tasha, onde você está indo?
Pra casa de uma amiga
Você sabe como isso funciona?
Oh, espera. Não
Ok, eu acho que empurrei
isso umas três vezes...
Isso é tão complicado.
Sim, é a Tina Kennard
mãe da Angélica Porter Kennard
Quatro anos e meio
Ela tem uma febre muito alta
e está muito congestionada...
Pode ver a temperatura dela?
40º?
40°?
40 graus!
Sim, definitivamente 40 graus...
Nós deveríamos ir. Agora.
Ei!
Oi. Eu não sei onde a Shane está
Oh sério?
Eu tentei ligar
mas não queria fazer isto por telefone.
Eu não sei...onde ela está
Ok, eu não sei se você sabe o que aconteceu
O que minha mãe disse...
Mas foi horrível...
E Shane tem toda razão em se comportar
como ela se comportou na outra noite
E eu realmente,
Realmente preciso falar com ela.
Eu acho que provavelmente
o que sua mãe disse a Shane
foi completamente justo
Minha mãe é uma cadela raivosa!
Destrói qualquer um que cruze
o seu caminho
e eu não vou assisti-la fazer isso
com a mulher que eu amo.
Molly você sabe que a Shane é MO
(Modus Operandi)
em fazer as garotas se apaixonarem
por ela, certo?
Sim. Eu sei disso
Mas eu também sei que o que nós
temos é diferente
Certo.
E quando as garotas se apaixonam por Shane
como uma família feliz.
Como um relacionamento do tipo casamento
E isso não vai acontecer
Sim, eu não quero confiná-la
Eu a amo do jeito que ela é
Então se você puder apenas me dizer
onde ela está ou quando vai voltar
Ela está no Chateau, em Vermont
E ela está fudendo a Nikki
Eu não sei quando isso começou
a acontecer
Eu acho que
elas estavam transando na Pink Ride
ou algo do tipo
Porque estavam sempre sumindo juntas
E eu lembro de uma vez que a Nikki
disse que encontrou com ela
no chuveiro
e a Nikki volta e
ainda está suja,
e ela não...
ela não está molhada
Shane e Nikki ficaram juntas na Pink Ride?
Eu não sei.
Eu não sei se tudo isso faz algum sentido
Molly, o que eu sei é que agora que eu
e Nikki terminamos,
Shane vai perder o interesse
e seguir em frente
Isso é dela
Se você não se incomodar
em dar isso a ela
Tem uma carta no bolso de dentro
no caso de eu não conseguir vê-la.
Se você conseguir fazer com
que ela receba isso.
Molly...
Obrigada.
"Em seus olhos,
eu vejo coisas
que sei que não posso tocar
Eu sei que não devo tentar agarrá-las
Eu deixo que me toquem
e aprecio esses momentos
que somos capazes
de compartilhar"
Nós assinamos os formulários,
quanto tempo vai demorar?
Nós vamos fazer o que for possível
mas isso depende do que mais aparecer
Ela está queimando em febre
E são 3:00 da manhã
Ela está muito quente!
Qual de vocês é a mãe?
As duas.
Eu preciso colocar apenas um nome.
Você está brincando?
Não posso processar sua papelada...
Aqui é Los Angeles.
Existem seis famílias como a nossa
logo nessa droga de esquina
Ela nasceu nessa droga de hospital.
E nós duas estamos em seu
registro de nascimento
Então porque você não nos dá
um pouco de tempo e crédito
e ajude nossa filha a ver
uma droga de médico?!
Por favor...
Oh, eu não posso acreditar
, o que você está fazendo aqui?
O que vocês estão fazendo aqui?
Sabe, nós estamos aqui
para comer alguma coisa
O que você está fazendo?
Indo embora.
Não, não não...
Você não tem nenhum lugar pra ir
Então você vai ficar conosco
Veja, nós temos uma grande
mesa para você.
E Jenny?
Jenny está tão chateada com ela...
O que? Sorria!
Não.
Não se preocupe, eu vou tomar
conta de você. Está bem?
Eu não quero que tome conta de mim.
Por que não?
Só não faça!
Ninguém mais estará chateado com você
se eu não estiver
Fantástico...
Vamos lá, sorria um pouco aí.
Ela não é sexy gente?
Vamos lá...
Ai Meu Deus,
é a Jenny.
Sim...
Ela está dizendo: -Se você ainda
quiser vir e me ver, você pode
Ok.
Você acha que ela está falando sério?
Olha Nikki
se ela te mandou uma mensagem
e ela disse isso é porque ela fala sério
Eu sei. Mas ela foi tão malvada
Eu não sei sobre isso
Só vai
Vai, Ok
vai, vai, vai
Você vai ficar bem?
Vou, vai lá.
Shane,
você acha que ela me ama?
E não sei... Claro,
claro...
Ok. Vamos lá galera.
Eu te mando uma mensagem depois ok?
Ok.
Eu estou aterrorizada
Eu só estou aliviada
Não sei como a temperatura no termômetro
foi a 40 graus e depois para 37°.
Não tenho certeza que acontece o tempo todo
Com toda essa tecnologia dos "Pais" de LA
Essa é uma das coisas que eu gosto daqui
Que não é fácil de usar o termômetro?
Não.
Porque você aparece para o resto do
mundo como tendo tudo sob controle
E eu sei o quanto difícil
é para você encobrir
toda a dor que você sente por dentro
Quem diabos mora aqui?
Papi?!
O que você está fazendo aqui?
Eu moro aqui.
Talvez eu devesse estar fazendo
essa pergunta.
Mas  .. eh...
você desapareceu!
Pensei que você tivesse deixado a cidade
ou que foi seqüestrada por algum
policial furioso
por você ter dormido com sua esposa.
Ok. Veja quem está falando.
Ahh. Mas eu não trai!
Eu não traí. Ela disse que eu traí?
Me joga as chaves!
Eu não traí
Posso entrar?
Olá, posso entrar?
Eu vou...
Então...
tente se sentir em casa garota
mas...
Fique na boa, pois estou tentando
terminar um "trabalho" aqui.
São 3 da madrugada?!
E é hora de fazer minha melhor
obra de arte.
Ai meu Deus...
Quem é ?
A droga da Gaby Devaux
Uma de suas garotas?
Posso tomar uma cerveja?
É só girar?
Oi!
Oi. Entra
Ok.
eu juro que farei qualquer coisa
para ficar bem com você
Vamos ver isso
Eu juro Jenny
eu sinto tanto.
E o que eu fiz com a Shane.
Fez o que?
Deixar ela transar comigo...
Foi porque eu estava arrasada
por causa de você Jenny
Eu sinto muito
Eu juro que não quis te machucar.
Eu não quero te perder
Bonitaa...
Huum...
Você tem algum problema com isso?
Ah... É meio cafona
É a cultura dela, não é cafona!
A fala sério.
Olha o chapeuzinho!
É isso aí...
Esse é seu problema
Não é um problema,
eu só estou dizendo...
Eu não estou dizendo que você...
Compraria isso?
Não se importe conosco!
Hora do sanduíche.
Você está esnobe...
O que?
Você não era assim quando nos
conhecemos pela primeira vez.
Na verdade ela sempre foi metida
E agora
ela é uma metida com dinheiro
Você já pensou em investir em um estilo?
com todo esse dinheiro, Alice?
Você precisa tomar cuidado com o que fala!
Uhh, Alice tem um Papai sapatão
para protegê-la.
Você pode me dar mais dos sanduíches de
Figado?
Você tem certeza que esse figado
agüenta o cheiro?
Eu estou pensando se sua amiga
sabe que a namorada dela
costumava me fazer passar a
noite na casa dela.
Porque era uma criança que queria ir
numa festa
que não havia sido convidada
Era assim que minha vida era...
Desse jeito...
Você é a melhor pessoa que eu já conheci
Você é forte, honesta, você é bonita
Não estou preparada para perder você
Tire as suas mãos dela!
Não me toque
O que?
Não encosta em mim, vadia!
O que você vai fazer?
Eu falei pra não encostar em mim
Todo mundo encosta
em todo mundo
no Hip Club
a não ser que seja por ciúme
Oi,
me dá uma dose, por favor?
Uma dessa pra mim também
Uh... Você quer um veneno?
Outro desse?
Dois
Eu só queria me desculpar
Vc agiu bem
Não, por defender Shane essa noite.
Não importa
Apenas fomos para lados opostos nisso
Só isso.
Tudo bem
Devido ao meu histórico
eu só não queria ser...
Casual
sobre a promessa que fiz a vc
Mas você não fez nenhuma promessa
Vou fazer uma promessa pra você
agora mesmo
Eu prometo
dividir com você valores
Uma família
Confiança,
Comprometimento
E nunca mais
trairei você de novo.
Uau.
Eu te amo
Venha pra casa comigo.
Prometo que não vou fazer barulhos assim
Não vou dormir com você.
Ok, tudo bem
Sem sexo esta noite.
Não, não vou dormir nem na sua cama
Não enquanto não acertarmos
algumas coisas.
Certo. Como você está dizendo
O que é isso?
Minha dança de comemoração
Como fazem barulhos como estes?
Eu vou gozar!
Shane!
Shane, garotinha!
Shane, é hora de levantar
Vamos te levar para casa
Ok, ponha seus braços em volta
do meu pescoço
Vamos lá. Vou te levantar
Você está bem?
Que horas são?
É hora de ir pra casa.
O que vamos fazer?
Uma de nós tem de levá-la...
Ok, eu levo.
Vamos Shane,
venha comigo
Ponha seus braços
calma, calma.
É hora de ir para casa, garota
Preciso da minha sacola!
Está aqui, está conosco
Vamos lá
Um passo na frente do outro.
Mais um passo
Ok. Boa noite!
Isso é besteira
Porque não vem para o quarto?
Ok. Deixe-me dormir no sofá
e vá para o quarto
Por que não é justo, digo,
te banir para o sofá.
Está tudo bem.
Na verdade é muito mais confortável
do que milhares de lugares onde já dormi
Sério?
Sim.
Deixe-me testar.
Será que eu posso?
Sim, é macio.
Isso é ótimo.
É muito bom.
O que você está fazendo?
O que?
É um ótimo lugar para dormir
quando se está com sono...
Para trás
Por quê?
Pare.
O que?
Para trás!
Estou incomodando?
Sim! Você está!
Vire para lá.
Será assim, nós não vamos fazer isso.
Nós não vamos fazer isso.
Não até sabermos se
vamos ficar juntas.
Falo sério.
Ah, eu sei. Você está falando sério.
Sim.
Você é uma pessoa muito séria.
É, e você não.
Mais uma coisa que não temos em comum
Espere um minuto. Isso não é verdade!
É sim!
Eu posso ser muito séria.
É.
Olhe.
Ei, você me fez rir.
Espere.
Vamos brincar de "serinho".
Isso faz parte do seu visual sério?
Oh meu deus...
: O que vamos fazer?
Vamos à terapia?
Ah não, eu não vou fazer terapia
Por quê? O que há de errado com terapia?
Terapia é para pessoa com problemas.
Oh, sim. Então vamos fazer isso.
Porque somos boas nisso.
Ok. Talvez vejamos isso...
Oh, eu sei garota.
Eu sei.
Você fez um estrago.
Eu ferrei tudo, Kit
Ferrei tudo!
E essa nem é a pior parte.
Ah, eu sou um erro...
Que saber? Jenny vai superar.
Não, não vai.
Ela não vai superar
Sem chances.
Ela é muito delicada.
Muito delicada,
e não estou falando do lance do filme
nem de Nikki.
Estou falando no geral, ela...
É frágil.
E a pior parte,
a parte que mais me corrói,
é que eu seria a última pessoa
que ela esperaria
que fizesse algo como isso.
E eu fiz.
É, você fez.
Eu sei,
É como se sua vida fosse
um grande erro...
Eu sei...
Está tão quente aqui!
Por que isso?
Apenas relaxe.
Merda!
Sabe...
Sabe o que você deve fazer?
Eu não posso fazer nada.
Sim, você pode.
Você precisa lutar.
Você precisa lutar por Jenny.
Sim.
Você sempre deixou
todas suas mulheres irem...
Carmen, Molly...
Não, não.
Sim, sim.
Jenny é minha amiga.
É por isso que você pode fazer
Lute pela amizade.
Pela amizade.
Deixe-a saber
que você vai lutar até a morte
para fazê-la saber
que não vai deixá-la ir embora
Que não vai perder essa amizade.
Bom dia.
Estou tão feliz que está tudo bem
entre nós
Deus, você é tão sexy.
Eu te amo tanto.
E...
Noite passada, você sabe...
Depois de tudo que aconteceu
entre Shane e eu...
Foi tão romântico
quando você disse
disse que parti seu coração.
"Você partiu meu coração".
Você não partiu meu coração.
Você não é nada além de uma
egocêntrica...
Auto-indulgente...
Pirralha.
E nossa relação não foi nada
além de publicidade
E quando eu disse
"Você partiu meu coração",
eu não estava falando de você, querida.
É hora de você ir.
Ah...
Oi.
Shane,
por que você não vem sentar comigo ali...
Não, tudo bem.
Tudo bem.
Shane. Venha sentar.
Se ela sentar ali, eu vou sair.
Jenny. Vamos lá...
Eu preciso falar com você.
Meninas...
vocês querem beber comigo?
Desculpa.
Tudo bem.
Helena,
pode mandar alguém nos atender aqui?
Sente-se.
Qual é gente?!
Vocês só podem estar brincando, certo?
Este simples gesto, pode Salvar Vidas!!!
www.cancerdemama.com.br
Equipe InFoco: Mah/ Flavia/ Hellena/ Kla
Whatever/ Ladyana/ Carol/ Nathy/ Marilene
Dai e San