O nadador
Olá.
Paloma.
Você deve ser Erez.
-Oi.
Vir.
É prático.
Todos os nadadores já estão aqui.
Escolha uma cama,
o quarto é todo seu.
Há lençóis e toalhas
limpas no armário.
Venha até mim se
precisar de alguma coisa.
Legal.
Vamos, eles estão esperando por você.
Dima, o último está aqui.
Esticar.
É para virar na água.
Você tem que explodir, sair da parede.
Ambos os pés.
Primeiro faça isso,
alongamento e tudo.
Trabalhe nisso.
Preparar?
-Boa sorte.
-Obrigado.
Vamos dar uma olhada em você.
Então, alguma chance de
conseguir o ingresso olímpico?
É para isso que estou aqui.
Gostaria que todos
aqui pensassem assim.
Você ainda está aqui?
Mexa-se, pista 4.
Nevo, para sua informação, começamos o treino.
Mova isso.
Senhores, 45 segundos,
não parem antes disso.
Pronto e pronto!
Yoav, quem lhe deu
permissão para parar?
Muito bom, Erez.
Cara, aquele bastardo.
Ei.
Dan.
Olá, meu nome é Erez.
Você realmente se exibiu hoje.
-Nós nos conhecemos nas finais...
-Sim, o recordista da faixa etária,
50, 100, 200 metros.
Dan é um ex-recordista de faixa etária.
Nadamos juntos quando crianças em
Jerusalém, foi a última vez que ele venceu.
Lembre-me quem deu
uma surra em você, hein?
Eu sou o Nevo.
Olá, meu nome é Erez.
Não conhecê-lo, é um desperdício
de energia, ele está fodido.
Idiota!
Olá, meu nome é Nadav.
-De onde você é?
-Alta Galiléia.
Você já teve seu Bat Mitzvah?
Bem, senhoras e senhores,
esta é sua chance de dar
uma espiada, seus viados.
-A água está gelada!
-Cães estúpidos não mordem.
Por que nunca te vi em
nenhuma competição?
-Eu vim aqui da Inglaterra.
-Realmente?
Então como você sabe hebraico?
De casa, minha família está lá.
Meu pai é cônsul geral de Israel.
Em Londres?
Não é tão bom quanto parece.
Me dê o xampu.
Você está economizando
no sabonete?
Vamos, dê para mim.
Você decidiu nos agraciar
com sua presença?
Desculpe, eu estou atrasado.
Ok, senhores,
todos os olhos em mim.
O melhor dos melhores,
a cereja na cereja está aqui.
Cada um de vocês, apenas cinco
nadadores de todo o país, precisa saber,
esta é uma trajetória de mudança de vida.
Uma oportunidade única na vida
ser campeão.
Nosso campo de treinamento
começa agora e termina em três meses.
Há atletas aqui
de diversas áreas,
mas isso não deveria
preocupar você.
Você está aqui apenas para nadar.
Quem procura outra coisa
além disso não estará aqui.
Esta é a hora do dinheiro.
Cada um de vocês tentará se
qualificar para as Olimpíadas,
mas estamos em
Israel e não há dinheiro.
Apenas um de vocês estará
perfurando o ingresso olímpico.
Daqui a pouco Yael irá
repassar as regras aqui.
Nunca se atrase.
Se você se atrasar,
não entre na água.
Sem álcool.
Quando as luzes se apagam,
cada um está em seu próprio quarto.
Como você vai
adormecer sem me chupar?
Nem brinque sobre
ser assim, ouviu?
Entendido?
Vocês, babuínos...
-O que ele disse?
-Aprenda russo.
-Está bem, está bem.
-Já é tarde, pessoal.
Todos na água!  Vamos!
-Todos.
-Vamos!
“Regras de Madonna para conquistar
o mundo: não pare de praticar
Seja criativo Encontre
um modelo para se inspirar
Peça ajuda quando precisar
Nunca pare de dançar"
Não se esqueça de respirar.  Com amor, Liat
O Santo Graal do sucesso.
Ela é seu ídolo?
Cara, isso é muito velho.
Algumas pessoas acreditam em Deus
e eu acredito em Madonna.
É assim que comem no
Palácio de Buckingham.
É assim que comemos
no refeitório do kibutz.
Merda.
Onde voce morou?
Kensington.
Perto da estátua de Peter Pan.
Já ouviu falar disso?
Já ouvi falar de Peter Pan.
Seus pais ainda estão aí?
-Meu pai deveria vir fazer uma visita.
-Quando?
Na próxima semana, para me levar
a um hotel para o meu aniversário.
O único lugar onde me
sinto em casa é na piscina.
Eu amo a água.
Aquele momento às 6 da manhã em
que seu corpo toca a água gelada...
me dá vontade de vomitar.
Eu morro um pouco a cada apito.
E eu odeio a água.
Você odeia a água?
Posso contar a Dima?
Odeio água, mas adoro vencer.
Mais 15 segundos.
Não olhe para baixo,
para não cair, querido.
Mais um pouco, último empurrão.
Cinco, quatro, três,
dois Um...
Esta é a cereja na cereja,
todos vocês são talentosos.
Mas só o mais forte chegará
conosco às Olimpíadas, entendeu?
Para o Olimpo.
Estou falando de dois pontos.
Cabeça, corpo, ok.
-Não façam essas coisas...
-O que há com vocês?
Isso é apenas um aquecimento!
E dez...
Cinco, prepare-se.
Eu quero que seja perfeito, Yoav.
Forte, não como um vovô.
Vamos, Nadav.
Não tome ele como exemplo,
você é jovem, ainda tem uma chance.
-Uma chance para quê?
-Ser um mensch.
Concentre-se, concentre-se.
Concentração é como porcelana, uma
pequena rachadura e estraga, entendeu?
Vamos.
-Vamos!
-Ei, isso não é justo!
Quanto você vale, Nevo?
Huh?  Diga-me.
-Provavelmente não tanto.
-Dan!
Concentre-se, Nevo.
Mostre-me o que você pode fazer.
-Porra.
-Um pouco mais.
Uma para baixo.
Mais um.
Porra!
O que há de errado, Nevo?  O sol
israelense está incomodando você?
Vamos, continue.
O suor me fez escorregar.
Bichano.
Cale-se.
Nevo, sem desculpas aqui.
Somente um mau artesão
culpa suas próprias ferramentas.
-Vá, Yoav!
-Muito bem, Yoav.
Pelo menos há uma pessoa aqui
que entende do que estou falando.
Muito bom.
Quem você pensa
que é, uma tribo Zulu?
Muito bem, Yoav, não pensei
que você duraria 30 segundos.
Foda-se...
Calma, Erez, Dima
não gosta de drama.
Sim, agora eu entendo isso.
Você não entende nada.
Dima não joga.
Vocês são a chance dele
de voltar ao topo, entendeu?
Muito bem, Yoav.
É assim que cheira
um verdadeiro campeão.
És nojento!
O que importa é vencer na
água, não durante o treino.
Quem viu meus óculos?
Amanhã é um novo dia.
Devolva-os, seu bastardo.
Olhe para você, seu viado.
Quanto tempo temos agora?
Uma hora e depois voltamos para a porra do Dima.
Dez segundos.
-Onde você estava?
-Eu dormi demais.
-Ei, vocês estão trocando receitas?
-Vamos movê-lo.
Ele está tentando bater nele?
Conversando como duas velhinhas.
É isso, acabou.  Ele apenas fica ali
parado, olhando em volta, confuso.
Eu grito para ele,
apenas concentre-se!
Pelo amor de Deus,
Dan, você é um bebê.
-Como vai você?
-Quem você acha que tem que limpar isso?
-Como está o treinamento?
-Está indo bem.
-Como vai você?
-Bom.
Minha barriga está ficando maior.
Você tem que parar de comer pão branco.
-Não me sinto satisfeito.
Nevo, venha aqui.
Venha aqui.
Seus pais estão no exterior.
Este é meu pai.
-Olá, eu sou o Nevo.
-Ei.
Ah, lá está Dima.
Eles costumavam nadar juntos.
Você tem sorte de seu pai estar aqui.
-Eu estou tão cansado.
-Então, o que temos aqui?
-Parece inchado?
-Olá, Eitan.
Coloque um pouco de
gelo nele, vai ficar tudo bem.
Estou feliz que meu filho esteja em sua equipe.
-O que?
O treino de hoje foi difícil.
Ei, não é legal.
-Não consigo sentir minha perna.
-Vá com calma.
-Vamos.
-Vê você.
-Para onde?
-Você verá.
Ver?  Bem aqui.
É aqui que você foi criado.
-Pai.
-Não tecnicamente.
Foi aqui que me
apaixonei pela sua mãe.
Que nadador incrível,
um verdadeiro lutador.
As meninas do campo de treinamento
tentaram uma guerra psicológica com
ela, o treinador a rebaixou, mas ela
venceu, não importa o que acontecesse.
Ela me confundiu.
Até conhecê-la, tudo estava claro.
Nadei como um robô.
Daquele momento em diante,
não há Olimpíadas, não há nada.
Ouça, esta é uma
oportunidade única na vida.
Estar nas Olimpíadas garantirá o
seu futuro naquilo que você mais ama.
Poucas pessoas conseguem
fazer o que amam na vida.
-O que?
-Ele disse alguma coisa específica?
Parece que você e
Nevo são candidatos.
Foi isso que ele
disse, Nevo e Erez?
Tipo de.  Olha, fico feliz que você
tenha encontrado um amigo que te desafia
nos treinos, mas você tem que se
cuidar.  Concentre-se apenas na natação,
prove a Dima que você é o melhor.
Chame uma ambulância.
Basta dar-lhe respiração
boca a boca, você adoraria.
Cale-se!
Uau, Erez!
Um novo recorde do instituto!
Bom trabalho.
Não posso fazer um
quarto do que você fez.
Ok, pessoal, entrem na jacuzzi antes
que seus músculos tenham cãibras.
-Vamos.
-Sim!
Incrível.
A bateria começou, Nimrod
Palma lidera na faixa 3.
Vimos ele esta manhã
nas preliminares com
uma ótima finalização,
com resultado de 57,86
Ele veio preparado para
a final e agora está meio
segundo mais rápido
que a bateria desta manhã.
Ao lado dele está Eran
Garumi que não vai desistir,
a questão é: quem tem
o melhor acabamento,
quem tem pernas mais fortes.
Nimrod toca a parede primeiro
com um resultado incrível!
Não não não.
Muito pesado, como uma baleia.
Vamos, Erez.
Senhores, bons genes e
talento são apenas 20%,
80% é trabalho duro.
E a preguiça também
pode estar no seu DNA.
-Um segundo.
-Começamos em 15 segundos.
Pronto, óculos de proteção e bum.
-Cuidado para não cair na água.
- Dê uma olhada nele.
Ele não esteve no quarto a
noite toda e agora chega tarde?
Dan.  Vamos, Erez.
-Erez!
-O que?!
Você está ultrapassando os limites, Erez.
Vamos!
Vamos, Erez.
Leve suas marcas...
Espere, pare.
Por que diabos suas
pernas estão abertas?
É assim que sempre
começo um sprint.
Isso é como um
dançarino, não um nadador.
Pernas juntas.
Dima, deixe-me começar e
você verá que está tudo bem.
Vamos, você está
atrasando todo mundo.
-Dan!
-Quem te ensinou a pular assim?
-O meu pai.
-Quem?
O meu pai.
Não há pais aqui, Erez,
apenas seu treinador.
Então feche as pernas.
Leve suas marcas...
Em primeiro lugar, como você está?
-Eu sou bom.  Estou bem.
-Ótimo.
Você nadou muito bem.
Continue o bom
trabalho e tudo ficará bem.
Tudo bem.
Tenho muito a dizer aos outros.
Nada em particular para lhe dizer.
Só uma coisa.
Eu escolhi você como o vencedor.
Mas de repente apareceu um obstáculo.
A natação é um esporte individual.
Sem amigos.
Só.
Não sei se o que estou vendo é
o que penso, mas devo informar
que se eu ver seu nome
aparecendo como envolvido
com outros nadadores
ou perturbá-los, Deus me livre,
nada vai me impedir
de ir ao instituto
e para seus pais
e certificando-se de
ser expulso do time.
-Entendeu o que estou dizendo?
-Sim claro.
O que você entende?
Que precisamos pensar apenas
em nós mesmos e na natação?
Muito bom.
Só que sem o ponto de interrogação.
Pense apenas em nadar.
-Algo mais?
-Sim, realmente.
O que?
Estou disposto a fazer qualquer coisa para ter sucesso.
-Qualquer coisa.
-Dmitri...
-Estou interrompendo?
-Não não.
Acabamos.
Devagar devagar.
Pedras, pedras, pedras.
Rochas.  Passo, passo.
Desça o degrau.  Bom.  Rochas.
Devagar devagar...
E... bem aqui.  Sentar-se.
Sentar-se.
Agora!
Feliz aniversário, Nevo
Feliz aniversário, Nevo...
Oh meu Deus...
Jesus... Oh Deus.
-Estamos comemorando, coma o que quiser.
-Você não deveria.
Aqui, compartilharemos a culpa.
Quando seus pais vêm de Londres?
-Meu pai não vem.
-E sua mãe?
Eu não tenho
mãe, ela está morta.
-Lamento ouvir isso.
-Aconteceu há muito tempo.
Mas ela está sempre comigo.
Uma coruja branca
procurando algo para caçar.
Meu avô ensinava estudos da natureza.
A pose secreta do pássaro.
Isso me dá força quando preciso.
Vamos indo.
-Onde está a comida?
-O que estamos comendo?
Pronto ou não, lá vai...
Batata.
Quero um?
Yoav?  Você é o primeiro.
-Nadav.
-Eu quero um.
Dan, escolha um.
Está muito quente!
Cuidado, está muito quente.
-Escolha um.
-Tem sal?
-Havia...
-Eu quero um.
Cuidado, está quente.
Muito quente.
Muito, muito quente.
Todo mundo ganhou um?
Há palitos de vegetais
e frutas também.
Yael, está delicioso.
Obrigado, obrigado.
Podemos começar a comer.
Bom apetite.
Agora eu também quero comer.
-Temos aqui...
-O que é tão engraçado?
...nossa pequena fogueira secreta.
Tome cuidado.
É difícil ver.
Aqui está o seu cara.
Novochik...
Cuide dela, ok?
Eu estava procurando por você.
-Quer uma batata?
-Não, obrigado.
Ainda estou cheio de antes.
-Quando você comeu?
-Eu estou indo.
-Antes do treino matinal.
-O que?
Yoav, Yoav.
Você comeu uma passa?
Eu como muito.
Agora eu também quero um.
És nojento.
Limpe-se.
Não.
Eu disse não.
Pare com isso.
Alguém quer outra batata?
Tem lichia também.
Lichia.
-Ei!
-Eu não quero nenhum.
-Acalme-se um pouco, sim?
-Isso é ótimo...
-Acho que você precisa colocá-lo na cama.
-Muito engraçado, Dan.
Porra...
Não...
De quem você está com raiva?
Você não sabe que muito peso
vai prejudicar seu desempenho?
Venha comigo.
Por que essa cara azeda, Erez?
Este lugar é como um
terreno fértil para a depressão.
Deixe-me te contar algo.
Este é o estágio em que se você não mantiver
o foco, algo pode quebrar por dentro.
Nada está quebrando.
Tirando o Dima que tem suas preferências
e não consigo entender o porquê.
Aprendi a não me envolver em adivinhações.
Vou ganhar o ingresso olímpico.
Eu sei isso.
Sim, mas e as coisas que
não dependem apenas de você?
Coisas como tamanho do sapato,
tipo de pele, quantidade de cabelo,
peso ósseo, caráter.
Você é um verdadeiro especialista.
Dizem que sou louco.
Mas eles não dizem
Fui o mais jovem campeão
olímpico de ginástica da história.
-Você está falando sério?
-Sim eu sou.
Seu pai sabe.
Você e seu pai não falam sobre esportes?
Estou em choque.
Como você acabou neste lixão?
Quero dizer, por que você não
mora em alguma mansão luxuosa?
Que mansão, Erez?
Os esportes competitivos são uma
tragédia para o corpo e para a alma.
Mas deveríamos estar gratos por existir
um lugar para sonhadores como nós.
-Pai.
-Há uma surpresa esperando por você.
Vou ver Dima.
Liat!
-Ei, magro!
-Ei.
O que foi, feio?
Esta é Liat, minha
namorada do kibutz.
Nevo, venha se juntar a
nós, meu pai trouxe comida.
Acho que vou dormir.
Estou cansado.
-Tem certeza que?
Fique, você não vai atrapalhar.
Estar 24 horas por dia
juntos não é suficiente?
Bem, vocês decidem, vou fumar.
Não, seu idiota, um pouco mais alto.
Você é muito minucioso.
Vamos, temos que ir.
-Ainda estamos comendo.
-O que aconteceu com Dima?
-Você vem para casa neste fim de semana?
-Sim.
-Bom, mamãe sente sua falta.
-Ele disse alguma coisa específica?
Não deixe suas emoções
comandarem sua vida.
-Foi isso que ele disse?
-Porque você está tão chateado?
Não estou, só sei o que
estou fazendo com o Nevo.
O que você está fazendo com o Nevo?
Guerra psicológica.
Ok, bom para você.
Eu confio em você.
Venha, vamos.
Lembra do meu aniversário de 16 anos?
Você feriu meus sentimentos,
porque me deixou ir treinar.
Não fiquei realmente
insultado, fiquei com ciúmes.
Há algo que você deseja tanto,
em que você realmente acredita.
Você sempre foi um campeão.
Esta é sua chance.
Pegue.
Entre.
Você viu o Nevo?
O quê, você o soltou da coleira?
-Você está bem?
-Sim.
Tem certeza que?
Quer um analgésico ou algo assim?
Eu estou preocupado com você.
Olá, desculpe incomodá-lo.
Estou interrompendo?
Talvez você ainda não saiba, Erez,
mas a vida é cheia de interrupções.
Não sei se devo dizer o que
quero dizer, mas confio em você.
Qual é o problema?
Eu estava passando pela sala da
ginasta Maya e
ouvi sons estranhos.
Que estranho?
-Não é a primeira vez.
-Que sons você ouviu, Erez?
Vômito.
Então?
Isso não te preocupa?
No kibutz, se uma garota
tem esse tipo de problema...
Obrigado, Erez.
Eu cuidarei disso.
Erez...
Quer uma dica da Paloma?
Claro.
Como diz Dima, sozinho.
Fique fora dos negócios
de outras pessoas.
Estou lhe contando
isso com muito amor.
Vamos, Maia.
Ei, garoto, tudo bem?
Yeah, ótimo.
-Não voltarei para casa neste fim de semana.
-Mas sua mãe está esperando por você.
Eu sei.
Sinto que deveria ficar aqui
para descansar e manter o foco.
Dima não disse nada sobre isso?
Ele disse que estava sob controle.
Acontece que os problemas alimentares de
Maya eram muito piores do que eu pensava.
Como...
Ela não está doente,
mas está fora de controle.
Ainda não consigo
acreditar que a expulsaram.
Alguém como ela deveria estar
em uma enfermaria de anorexia.
Meu radar está fodido.
Você já namorou uma garota normal?
Não, estou no meio de uma
competição, quem tem tempo para isso?
Sim, eu acho.
Preciso esquecer toda essa
bobagem e focar no treinamento.
Quero ganhar o ingresso
e jogar na cara do meu pai.
Posso ajudá-lo a conquistar o segundo lugar.
Oh sim?
Como?
Como você vai se
barbear para a competição?
Eu não faço a barba.
Estou praticamente sem pelos.
Eu só uso um barbeador elétrico.
Nevo, não tem nada a ver com cabelo,
e nunca faça isso com barbeador elétrico.
Eu vou te barbear, você tem
que fazer isso com uma navalha.
Ele remove a camada
morta superior da pele.
É por isso que é importante
fazer todo o seu corpo.
Braços e costas também.
Até seus pés.
Todos os maiores
campeões se barbeiam.
Eu faria ela.
Yael Kalman, treinador adjunto.
Olá, sou Yael Kalman,
assistente técnico.
Yael Kalman, assistente...
Um segundo.
Legal.  Você está bonita.
OK.
Obrigado, Erez.
Como estou?
-Oh meu Deus.
-O que é que foi isso?
-Olá, Dima.
-Olá.
O que é isso?
Você parece um palhaço.
Que vergonha por
se comportar assim.
Dima, Dima.  Qual é o problema?
Eles estão comemorando, o
esporte também é uma festa.
Não preciso que você me diga
o que é esporte, ok Paloma?
Ok, pessoal, formem
um semicírculo.
Vamos.  Nevo, você fica no meio.
E ficarem próximos.
Você já pensou no que
vai fazer depois de perder?
Ok, entendi.
Merda.
Todos, vão para seus quartos.
Você está ferrado.
Nada de correr no corredor.
Luzes apagadas.
-Vão para seus quartos.
-Está bem, está bem.
Vamos, luzes apagadas!
Estou tão cansado dessa porcaria de luzes apagadas.
Eu tenho que fazer xixi tanto.
Você está ferrado.
Faça xixi pela janela.
-Sim?
-Eu não ousaria.
Então eu penso...
Vou fazer xixi nisso.
Você não é de verdade, Erez.
Oh meu Deus, eu estava explodindo.
-Eu estava explodindo.
-Você é nojento.
Eu também tenho que ir.
Deixe-me ficar com isso.
Oh meu Deus.
A cabeça não cabe,
é muito grande.
A garrafa está cheia.
-Sim.
-Tome um gole.
O que você vai me dar?
Você é nojento, Erez.  -Bem?
O que você quiser.
És nojento.
20, 19, 18,
17, 16, 15,
14, 13, 12...
-Vamos, Yael.
-Sete...
Endireite as pernas.  Cinco...
-Eles não são fofos?
-Três... para cima, para cima.
-Eu não esperava isso de você, Nevo.
-Continue.
Não se preocupe em mudar.
Eu falei não se preocupe, quem
chega atrasado não entra na água.
-Sinto muito, Dima.
-Cale a boca!
Vou te ensinar uma ou duas coisas.
Que tipo de nadador se atreve a dormir
demais um minuto antes da competição?
-Por favor, Dima, isso não vai acontecer de novo.
-Sem explicações!
Este é o campeonato mundial!
Nenhum atleta se comporta assim!
Dima, eu posso explicar.
Você precisa explicar muito
mais coisas, e não só para mim.
Alguém delatou Maya,
você não faz isso nos esportes.
Nevo, espere um minuto.
Nevo, espere.
-Eu não me importo.
-Ei, quem te dispensou?
Venham todos.  Sem trajes
de banho, apenas pule na água.
O que, nu?
-Quando digo pular, o que significa?
-Pular.
-Então vamos, o que você está esperando?
-Venha, vamos!
-Vamos!
-Sim, senhora.
Vamos, vamos pular.
E fora.
Largue e me dê cinco.
Um dois três,
quatro cinco.  De volta à água.
Fora.
Cinco canivetes.
Oh não.
Um dois três,
quatro cinco.
Mova isso.
Isso é terrível, Nevo.
Você está me envergonhando.
Água.
Yoav!
Yoav, venha aqui.  Venha aqui!
Ele está falando com você,
então escute, entendeu?
Um bom!
Isso foi incrível!
Quer uma toalha, Yael?
Ai-yai-yai.
Eu congelei minhas bolas.
Água quente, graças a Deus!
É a melhor parte da prática.
Esta é a melhor parte da prática.
Vamos, tirem-nos, maricas!
-Este é o camarim dos meninos.
-Estou exausto!
-Qual é o maldito problema do Dima?
-Yael não está apagando.
Oh, ela deixa ele transar com ela com certeza.
Cara, se você raspar tudo
isso para a competição...
Ele reduzirá dois
segundos do seu recorde.
Não há nada melhor do
que uma boceta raspada.
E uma buceta que cheira a cloro.
Saia daqui!
Eu vou quebrar sua bunda!
Sentar-se.
Aposto que você era lindo naquela época.
Você ainda parece uma estrela de cinema.
Deixe-me mostrar uma coisa para você, garoto.
Não consigo nem olhar para esse lixo.
Minha velha malha com a
qual ganhei os Jogos Olímpicos.
Estava muito na moda na época.
Não é assim, bobo.
É isso!  O segredo está no arco.
Tudo o que não é ágil, quebra.
Cabeça firme.
Olhar focado e BOOM!
Sim, saber terminar, esse
é o verdadeiro desafio.
O que está errado?
Há uma sensação de caos no ar.
Uma bagunça.
Os nadadores não estão
acordando para o treino
e se você não consegue lidar com
a equipe, tenho que me perguntar
Qual é exatamente
o seu propósito aqui?
Eu não vi nada.
Os esportes em Israel são uma droga, Paloma.
Se eu soubesse,
nunca teria ido embora.
Até a Sibéria é melhor que este lugar.
Lembre-se de onde estamos.
Sonhar é bom, mas
isso é muito real, Erez.
Lembre-se que seu
objetivo é ganhar o ingresso
olímpico e é para isso
que você está aqui.
Tire.
-Mover!
-Ai, seu filho da puta.  Mover.
-Espera espera.
-Olhe para isso.
-Aqui vamos nós...
-Olha isso.
Sim Sim!
Você não tem ideia de como jogar.
-Você joga como uma garota.
-É a minha segunda vez, na vida.
Oh, aí vem a rainha da dança.
-Vamos, brinque.
-Seu trapaceiro!
-Aqui vamos nós!
-Espere...
-Você é um viado.  -Cale-se.
O que, seu ombro dói?
Olá docinho.
0Mãe.  -Você está bem, meu amor?
Estou começando a sentir
a pressão, mas estou nisso.
Sim.  Estou mostrando a eles, mãe, eu....
Estou atingindo meu peso ideal e...
Baixei minha frequência
cardíaca durante
o treino e enquanto
nado, então acho...
Mas perguntei como você está, querido.
-Eu quero mudar para vídeo.
-Nenhuma mãe.
-Quero ver você.
-Eu não quero falar.
-Deixe-me falar com o papai.
-Quer voltar para casa?
-Posso falar com o papai?
-Acalmar.
Só não se esqueça,
tente se divertir.
Sinto muito a sua falta, querido.
Ei, filho.
Que horas são?
Por que você não está no treino?
-Ele sabe o que está fazendo.  Tchau querido.
-O que foi, Erez?
Olá?
Calma, garoto, é só a pressão.
Você é um campeão.
Leve a raiva para a água.
Já tenho um treinador,
não preciso de outro.
Esse é o Erez que
conheço, um lutador.
-Tudo bem, pai, preciso ir.
-Eu confio em você.
Uau, isso parece incrível.
Você sofreu um acidente
ou foi intencional?
Estou intencionalmente
dizendo para você se foder.
Pessoal, hoje faremos uma
simulação da competição.
Cada um de vocês nadará em
sua própria bateria, dando tudo de si.
-Droga...
-Vamos, pessoal, sem reclamar.
Nadav, você está na pista 5,
Dan está em quatro, Yoav em três,
Nevo está em dois...
E Erez está em um.  Prepare-se.
Yael, por que estou do lado?
Sou mais forte que Nadav e Dan.
Erez, quem lhe deu
permissão para falar?
-Vou ser jogado nas ondas deles.
-Então você terá que liderar, perdedor.
Pare de choramingar.
-Mova isso.
-Este é o seu próprio calor, pessoal.
Dê tudo o que você
tem, como na competição.
Não é uma ciência exata, mas você
pode tirar 20-40 centésimos de segundo
a partir dos resultados de hoje e
saiba quais serão seus resultados.
A partir desta noite você estará
descansando até a competição.
Sinto muito.
Erez...
Saia do ponto de partida e
tire essa porcaria da cabeça.
Você não vai entrar assim.
Em suas marcas...
Vamos, Dan, vá!
Vamos, pessoal, mais
rápido, não desistam!
Eu te disse, não há surpresas
nos esportes.  Vamos, Nevo!
-Vamos!
-Dan!
-Vamos Nevo, use as pernas!
-Todo caminho!
Vamos!
-Use as pernas!
-Não desista!
-Vamos, termine!
-Nadav, dê tudo que você tem!
-Muito bom, incrível!
-Meu músculo!
Meu músculo está com cãibras.
Depressa, pegue a mesa de massagem.
Mova isso!
Pressa!
Ele precisa de uma massagem, agora mesmo!
Não se preocupe.
Eu vou cuidar de você.
Não parece muito sério.
Ok, vou continuar a partir daqui.
Fácil...
Pare de pular como uma cabra.
Fique quieto, deixe-me fazer isso.
Fácil...
Está bem...
Se você nadar na competição como nadou
hoje, o ingresso para as Olimpíadas é seu.
Não consigo decidir se você é corajoso ou estúpido.
Você está bem?
-Perdi a fé em Dima.
-Por que?
Por que?  Ele planejou
tudo, isso não é real.
-Ele me desequilibrou.
-Então mostre a ele.
Ele é um perdedor.
Ele nunca fez nada na vida.
Ele competiu nas
Olimpíadas, você sabe disso.
Esqueci que você é a passagem do Dima para
as Olimpíadas, então você tem que defendê-lo.
Foda-se, eu não preciso dessa besteira.
Basta falar com ele.
Você tem energia para
as besteiras de Dima?
Você adormeceu, vamos lá.
Vamos, vá para a cama.
Vamos, Dima.
Para a cama, vamos.
Aqui.
Dima, vá tomar banho.
-OK?
-Eu estou bem.
Vamos.
Fazer parte de um momento tão
importante na vida de um nadador é...
é o mais importante para nós.
Então, como está o maiô?
Não está muito apertado?
Como é?
-Se sente ótimo.
-Sim?
Você é algo especial.
Você nasceu para
estar nas Olimpíadas.
Você é único aqui em Israel.
Tudo bem, hora de fazer a barba.
Regras são como sangue
e oxigênio no corpo.
-Mas eu cortei meu cabelo.
-Não é o corte de cabelo, Erez.
Então o que é?
Tenho regras e nunca
terei que explicar quais são.
Um atleta que não tem regras
não tem sangue.
Eu não tenho sangue?
Eu não tenho sangue, Dima?  Tenho
me preparado toda a minha vida para isso.
Dima, está tudo indo muito bem.
No treino e com
minha namorada, tudo...
Erez!
Eu e a equipe achamos que você é um
hooligan que precisa consultar um psicólogo!
Não tenho problema em consultar um
psicólogo, mas o que isso tem a ver com isso?
Você pertence ao hospício, Erez!
Porque com Dima
não há psicólogos.
Somente o treinador.
Entender?
-Eu entendo.
-O que você entendeu?
Que eu sempre tenho que ficar sozinho.
Só eu e nadando.
Você acredita nisso?
Tenho que lidar com essa
merda um dia antes da competição.
Eu realmente não sei se
você merece nadar amanhã.
Por que, Dima, por quê?
Por favor, o que direi aos meus pais?
Por que você simplesmente
não lhes conta a verdade?
-Diga a eles que você é...
-Já chega, Dmitri.  Suficiente.
Saia daqui e concentre-se
na competição.
Ir.
O barbear que você
prometeu ainda é válido?
Você é tão lento.
Sou minucioso, Nevo.
Acho que terminamos aqui.
Bom, agora deite-se.
Espalhe-os, Nevo.
Está frio.
Não é bom?
Na verdade, é verdade.
Nunca fiz isso tão
profissionalmente.
Devo tirá-los?
Sim, é melhor.
Vamos, basta colocar uma toalha.
Fique quieto, Nevo.  Não se mexa.
Relaxar.
Tem um que não consigo.
Espere...
Faça um desejo.
Para vencer amanhã e
chegar às Olimpíadas.
São dois desejos.
Ei, relaxe, é isso.  É isso.
Pare com isso, Erez.
Seu filho da puta.
O que diabos há de errado com você?
Novo...
-Saia de perto de mim.
-Nevo.
-O que há com você?
-Sai de cima de mim, Erez.  Eu não sou um pervertido!
O que você fez com meu maiô?
Dê o fora daqui.
Dê o fora daqui!
-Saia da minha frente!
-Eu quero meu maiô.
-Eu quero muito mais!
-Calma, Erez.
-Você entende, Nevo?
-Acalmar.
Eu quero muito mais, porra!
Vá foder o Dima e vença juntos!
Erez.
Boa tarde, senhoras e senhores.
Todos aqui estão
maravilhados de excitação.
Em breve descobriremos qual nadador
conseguirá uma vaga nas Olimpíadas.
Os Jogos Olímpicos são a maior
competição esportiva do mundo
que ocorre apenas uma
vez a cada quatro anos
e nenhum atleta quer perder
esta oportunidade única.
-Boa sorte.
Este é o momento que os nadadores
esperavam, o momento da verdade.
-Eles são todos fortes...
-Boa sorte, pessoal.
Esses cinco excelentes nadadores
estão lutando pela passagem olímpica.
Dan Shaked na pista
3 está avançando,
aproximando-se de Erez e
Nevo, ele está alcançando.
Esses caras estão
lutando como leões.
Erez não desiste, está
correndo em direção ao
Nevo, os demais
nadadores estão muito atrás.
-Vamos, Erez!
-Nevo, acorde!
-Vamos!
-Pernas!
-Terminar!
-Vamos vamos!
-Vamos, Erez, vamos!
-Nevo...
Está tão perto, quem
vai ganhar, Erez ou Nevo?
Nadar cabeça a cabeça,
ombro a ombro, últimos metros.
Ambos são fortes, ambos
querem, mas só um pode vencer.
Este é o momento crucial,
quem tocará a parede primeiro,
Erez ou Nevo?
Depois de liderar durante a maior parte da
corrida Erez desacelera no último momento
Nevo avança, Nevo
tocará a parede primeiro.
Nós temos um vencedor!
Nevo Yasur é o vencedor
do ingresso olímpico!
-Uma nova estrela nasce!
-Incrível, Nevo!
Nevo Yasur não esteve na frente na maior
parte do tempo, mas tocou primeiro na parede.