- Posso ajudá-la com algo?
- Você sabe quem eu sou?
Você terminou tudo.
Não aja como
se você se importasse.
Nico, você importa para mim.
Vou fazer 30 anos e ainda
estou tão mal cozida.
Será seu aniversário.
Deveríamos fazer uma festa
de aniversário.
- Podemos fazer isso no bar.
- Isso muito difícil para mim.
Juniper,
você terminou comigo
2 dias depois
que enterrei minha mãe.
Sinto muito, amor...
Digo, Lyn.
- Ela não entende espanhol?
- Ela nasceu aqui,
- por isso não fala muito bem.
- Eu culpo seus pais.
Precisamos fazer algo agora!
- Precisamos votar.
- O que...
Votamos para algo específico?
Ou para continuar discutindo?
Meu Deus!
- Você gosta disso?
- Sim.
- Que tal isso?
Não faça isso.
O que está fazendo?
Me desculpe.
Sinto muito.
Minhas unhas estão...
Não faça isso.
Tudo bem.
Estou confusa,
porque, bem...
Isso é diferente.
Você não está olhando
diretamente para mim.
Rudy...
Não faça disso uma coisa, Lyn.
Adamantium-X
apresenta:
Vida - S03E04
- Episode 20 -
Senhora, senhora,
eles mostraram um mandado?
- Mostraram papéis?
- Não. Eles vieram e olha isso.
Quebraram a janela
e o puxaram para fora.
O que faremos sobre isso,
minha gente?
Não pode ficar de fora dessa.
Isso está rolando na sua vista.
Eles arrastaram
um de nós ilegalmente,
para colocá-lo,
e isso não é política,
isso são fatos.
Para colocarem eles
em uma detenção particular
onde ele vai ganhar dinheiro
para os mesmos idiotas
que possuía os negócios
para quem ele trabalhou.
Sem processo devido,
porque é a América,
onde está tudo bem prender
pessoas morenas como animais.
Você está bem com isso?
Você tem todas as doações
para o evento de hoje à noite?
- Eu quero ajudar.
- Não é realmente um evento.
É uma festa de aniversário.
Qualquer coisa
com um tema é um evento.
Quinceañera de adulta
é uma ideia inteligente
para um aniversário.
É uma dupla queer-ceañera.
Marcos vai completar 30 anos,
então é o dobro.
Queer-ceañera.
Você é tão espirituosa.
Sim, Marcos queria fazer
a moda antiga
com um balanço de telenovela
dos anos 80
e as coisinhas
do soldado nos ombros,
mas você sabe, queer.
Então eu serei
a chambelana dele.
Sabe quantas vezes
eu tive que ser um chambelán?
Ainda me lembro
de como dançar a valsa.
Aposto que sim.
Ainda precisa
de peças centrais?
Sim, na verdade.
Peças centrais seria bom.
Então, aceite pegar emprestando
da minha mãe.
- Somente se você vier comigo.
- Sabe que não posso hoje.
Mas estou dizendo,
pegue que precisar como ela.
Ela fez milhares de festas
e tem um quarto cheio
de coisas como peças centrais.
Estou com um pouco de medo dela.
Talvez não mencione
a coisa de queer-ceañera.
Por que, porque é queer?
O quê?
Não, Lyn, ela doa para o GLAAD.
É todo o...
É a vibe do bar que eu acho
que ela não entenderia.
É o tipo de programação...
Espera.
Somos esquisitos para sua mãe?
Não, não esquisitos.
Porque tudo o que fazemos
é de propósito.
É um bar
com coisas selecionadas, Rudy.
- Tudo foi...
- Vá pegar emprestado
as peças centrais, amor.
Um pouco de tempo entre
minhas duas garotas será bom.
Não estamos dizendo
que Victor Villanueva
não tem direito a propriedade
de sua mãe.
Ele pode fazer isso.
Mas, dada a história
documentada de abuso,
o relatório da polícia,
as fotos,
até essa questão de cidadania,
que é minha especialidade,
você e sua irmã estão
em uma posição bastante forte,
especialmente agora,
quando a tendência deve ser
menos tolerante
quando se trata de crimes
por pessoas indocumentadas.
Isso não pareceria bom
para ele no tribunal.
Obrigada.
Tudo bem.
Meu amor, sim.
Desculpe-me.
Não lhe ofereceram nada?
Estela!
Quer uma limonada?
Quer um chá?
- Não.
- Desculpe. Você quer chá?
Não, obrigada.
Eu estou bem.
- Vamos tomar uma limonada.
- Certo.
Estela!
Traga duas limonadas.
Então fale sobre essa festa.
Costumávamos fazer as festas
mais elaboradas
quando o Rodolfito
era um bebê.
Tivemos um evento
de Dia dos Mortos
que você não imagina.
- Nossa.
- Adoro uma boa festa.
Então fale sobre a sua.
É apenas um aniversário.
Jantar?
Não.
É um pouco maior que isso,
tipo, 90, 100 pessoas.
Obrigada. Obrigada.
- Essa é uma festa adequada.
- Sim.
Estela, traga as coisas
que eu escolhi, por favor.
E será no seu bar?
Nosso salão, sim, que possuímos.
Na verdade, temos recebido
bastante atenção ultimamente.
Estivemos na Revista Litch.
Não sei se você...
Eu adoraria ver isso algum dia.
Eu adoraria isso.
Eu acho que é bom
para uma mulher
divertir-se com o trabalho
antes do casamento.
Eu realmente acredito nisso.
Obrigada, Estela.
Tomei a liberdade de montar
um conjunto de peças centrais,
porque o Rudy me disse
que era isso que você precisava.
Verdade? Mas eu também quero
te emprestar
esta peça requintada.
Esta tigela de ponche
é uma herança.
Está em nossa família desde
da época de Porfirio Díaz.
Nossa.
É tão linda.
Eu não poderia aceitar.
É só que essa festa
não vai usar uma tigela.
Mas tudo bem.
Você sabe quem foi
Porfirio Díaz?
Claro.
Apenas um...
ótimo...
Herói mexicano.
Se ditadores
são sua ideia de heróis.
Não, não.
Aqui vai um conselho
não solicitado...
Admita quando você não sabe
de algo.
Recipientes vazios
fazem mais barulho.
Onde está a Lyn?
Boa pergunta.
O Marcos é a abelha rainha
que está no comando.
Você verá.
- Você precisa de algo?
- Não.
Eu deveria ajudar.
O que eu posso...?
Nós temos uma situação
de emaranhamento.
Desculpa.
Foi uma noite difícil.
Minhas costas
está explodindo.
Onde você está dormindo
hoje em dia?
Em Matty's.
- Você quer dizer com a Zoe.
- Não, em Matty's.
Mesmo depois que ela te agrediu
fisicamente, você voltou.
Por que as mulheres fazem isso?
Não entendo!
Lamento, mas você perdeu
o direito de ficar assim comigo.
Só estou percebendo
inconsistências no caráter.
Você afirma ser
uma pessoa bem ajustada.
Quando eu afirmei isso?
Você tem razão.
Não tenho o direito
de ficar assim.
Passei dos limites.
Cadê a vaca da Lyn?
Isso passou do tempo de latino
para o tempo de vaca safada.
Vou mandar um SMS
para ela.
Ela não está atendendo.
Então com sua permissão,
Srta. Emma,
vou tomar uma decisão executiva.
Para quem não está
na lista de convidados,
é US$20 para entrar.
Vou colocar um queer ali
com uma caixa de dinheiro.
Vou continuar mandando
mensagens para ela.
Vamos ver, meninas, me ajudem.
Por que ele tem que ser
tão mandão?
Se acalme.
Eu não consigo
fazer nada direito.
Nada é bom o suficiente
para aquela mulher.
Mastiga, filha.
Não esqueça de mastigar.
Como eu esqueci
que a Bolonha é ótimo?
Sinto muito, Srta. Piggy.
Como faço para que ela
goste de mim?
Como você sabe
que ela não gosta?
Papi, mulheres,
sabemos dessas coisas.
E aquela mulher me odeia.
E agora também não consigo
fazer nada certo com o Rudy.
Vocês estão brigando?
Mais ou menos.
Não sei.
Hoje de manhã eu...
ofendi ele por engano.
Nada que faço
é bom o suficiente.
Filha, aos olhos de Deus,
você já é boa o suficiente.
Você é perfeita como você é.
Não se preocupe.
As coisas vão dar certo.
Isso nunca aconteceu antes.
Você não sabe disso
porque ainda não me conhece,
mas eu não tenho
o melhor histórico
quando se trata
de relacionamentos.
Eu te conheço, filha.
E junte-se ao clube.
Você acha que seu o papi
tem um histórico impecável?
Filha,
más decisões é coisa de família.
Não!
Acredita?
"Reveste-se
de força e dignidade;
sorri diante do futuro".
Provérbios 31:25.
Não deixe seu passado
te definir.
Você está sendo testada,
mas essa é a beleza
de uma vida em Cristo.
Depois de aceitar Ele
como seu Senhor e Salvador,
então você toma a decisão,
a decisão muito proposital
de ser renovada
e apagar tudo.
Trilhar o caminho do justo,
passar no teste.
E adivinha o que acontece.
O quê?
Você não tem nada a temer.
"Reveste-se
de força e dignidade;
sorri diante do futuro".
Firme-se no seu caminho, Lyn,
destemida, certo?
Você disse não.
Sei que ela não mostrou isso
para aquela puta,
mas nos falamos,
e ela postou mesmo assim.
Não é tão ruim
começar a divulgar isso.
Esse tipo de abertura de olho...
Todos concordamos
que é uma situação de merda.
Porra.
Ei.
- Aquele vídeo...
- Shaun King postou de novo.
Eu sei. Mas também,
fizemos uma votação, Mari.
É sério? Você vai falar comigo
sobre uma votação
quando o nosso povo
está sob ataque?
Isto é coletivo.
Você não pode se rebelar assim.
Não me rebelei.
Postei como La Pinche Chinche.
Não, você postou em todas
as contas dos Vigilantes.
Está nos dando má reputação.
E funcionou.
Viu quantas as visualizações
e seguidores conseguimos?
É por isso que temos
que agir agora.
Concordamos
em uma estratégia diferente.
Porra de estratégia.
É um papo furado.
É tudo o que fazemos aqui,
fale merda e ficar na frente
de um bar que nunca...
Nunca o quê?
Yoli, você é minha amiga
há quanto tempo?
Mas mais do que isso,
fomos parceiras de batalha.
Mas alguma coisa...
não é o mesmo conosco,
com o que estamos fazendo.
Há merda de verdade por aí,
e é como...
os nossos óculos
ficaram embaçados,
e nem podemos ver
o que está bem à nossa frente.
E não posso fingir
que não vejo mais.
Amiga...
acho que acabou para mim.
- Não acabou para você, Mari.
- Não, acabou.
E eu espero que você e eu...
eu não quero isso...
Mari, cale-se. Você sabia
que seria chamada a atenção.
- Não fique toda...
- Yoli.
Entendo que você tem passado
por muita coisa ultimamente
com o falecimento
do seu apá...
Não, Yoli.
Isso não é sobre o meu apá.
Eu cansei.
Mari.
Mari!
Tenha um bom dia.
Hoje não, Satanás.
- Ei, deixe-me ajudar.
- Não.
Juniper, o que diabos
aconteceu com o seu rosto?
É tribal.
Deveria significar "crescimento".
Mas acontece
que não significa nada.
Por que você tatuaria
o seu rosto?
Eu sei.
Está sendo removido.
Olha, Lyn, há muita coisa
que quero lhe contar.
Como o quê?
Bem, quando terminamos,
eu passei
por essa coisa existencial.
Eu vi sua coisa existencial...
loira e medindo 1,80.
O que você está fazendo aqui,
Juniper?
É como eu disse
nas mensagens, querida.
Eu preciso você de volta.
Eu cometi tantos erros,
e o maior foi como terminamos.
Sim, você terminou comigo,
um dia depois que minha mãe
faleceu, seu imbecil.
Eu sei.
Ei, ei, eu sei.
Eu sei, e esse foi um
dos meus maiores erros.
Olha, eu estava em Joshua Tree,
ficando chapado...
e eu percebi
que você é a mulher certa.
Juniper, quer saber?
Não tenho tempo para riquinhos
com um complexo de salvador.
Obrigada, próximo.
Não me siga.
E eu não andaria por aqui
com essa coisa no seu rosto.
Não serei responsável
por você levar uma surra
porque você é um gringo
apropriador.
Adeus, Juniper.
Sei lá. Eu acho que vai
ser muito divertido.
- Sim, você deveria usar isso.
- Não posso.
- Por quê?
- Eu estava tentando
comer minha comida.
- Finalmente você chegou.
- Ei.
Onde você estava?
Curly trouxe sua roupa.
Você quer ver?
Quero.
Ei, Marcos.
Quando você disse que queria
pôr tule em tudo, eu não...
Não é como em um sonho?
E espere, nem terminamos.
O que mais você vai pôr?
Curly, mostre a ela.
Estas são as peças centrais.
- Você amou?
- Você amou, certo?
Ela amou.
Eu acebei de pegar
as peças centrais.
Tudo bem.
- A Emma viu isso?
- Mais ou menos.
Ela estava te procurando
mais cedo.
Certo, é melhor eu ir explicar.
Depois vamos montar
o salão de narguilé.
- O quê?
- O salão de narguilé.
- Nós conversamos sobre isso.
- Tudo bem.
Ei, então, o que você acha sobre
o que está acontecendo lá fora?
Tipo, brega,
mas fofo ou lixo?
Quero que o Marcos tenha
o aniversário que ele sonhou,
mas talvez eu devesse ter
supervisionado mais de perto.
Tudo é doado.
Então, devemos ter gasto,
no total, US$50.
Nenhum dano feito.
A propósito, você sabe quem é
"Profiterole" Díaz?
Eu sei quem é Porfirio Díaz,
quem governou
o México por 30 anos.
Esse cara.
Bem, isto foi basicamente
sua tigela de ponche pessoal,
ou, pelo menos, é isso que a mãe
do Rudy quer que eu acredite.
Por que ela empresta isso
para mim?
- Só para brincar comigo.
- Eu não sei.
Acho que vou colocá-la na mesa
de: "faça o seu recuerdo"
- e fora de perigo.
- Lyn, quero conversar com você.
Eu sei, eu sei,
narguilé interno, nojento.
Vou dizer ao Marcos
que não podemos fazer isso
porque o bar será aberto
ao público.
Mas acho que o que ele
realmente quer é travesseiros.
Vou fazer um salão de narguilé
sem narguilé no palco.
Falei com uma advogada hoje
sobre o Victor.
Deus, você é tão paranoica.
É apenas uma precaução,
um plano B,
caso ele queira o prédio
agora que ele
está em nosso nome.
Ele não quer o prédio.
Ele não vai vir atrás de nada.
Você não o conhece.
Ele não faria isso.
Não, não conheço,
mas estarei pronta,
caso ele faça isso.
Olha, não vamos...
A advogada
me mostrou uma coisa.
Ela encontrou
um relatório policial
com fotos de Vidalia
quando ele...
Emma.
- Não, Emma.
- Elas são horríveis.
O fato de ele ser capaz
de fazer algo assim...
Sinto muito. Sinto muito,
mas não quero vê-las.
Emma.
Eu te amo.
E eu amo que nós temos
um relacionamento,
amo muito.
- Lyn, ele bateu muito nela.
- E não estou negando isso.
Nem ele.
O papi foi muito honesto comigo
sobre o seu passado.
Não duvido
do que há nessas fotos.
Mas esse era ele no passado.
Ele é um homem diferente agora.
Ele foi entregue.
Você fala como cristã agora?
Emma, sinto muito que você
teve que vê-la assim.
De verdade.
Aposto que essas fotos
são horríveis, como você diz.
Mas eu não preciso vê-las.
Estou começando do zero com ele
e preciso que você aceite isso.
Por favor.
Isso é uma segunda chance
para eu consertar minha vida.
"Reveste-se
de força e dignidade."
Eu estou firme
no meu caminho.
Sem medo.
Eu só quero poder conhecê-lo
sem ter essas imagens
na minha cabeça.
Eu prometo, não vou forçar
você para conhecê-lo.
Não vou trazê-lo aqui.
Apenas deixe-me
firmar o meu caminho.
Por favor, Emma.
Tudo bem, Lyn.
Seja firme.
Obrigada.
Não sei por que não fizemos
isso ontem.
Você tem que experimentar isso.
Tenho um amigo que pode fazer
alterações rapidamente.
Chambelana com audácia.
O que isso tem a ver
com chambelanes?
Tem as coisas no ombro
como chambelanes...
Mas, você sabe, sexy.
Na verdade,
estou tentando me afastar
desse nível de sensualidade.
Mas, por quê?
Você é minha madrinha.
Você tem que detonar.
Como não estamos detonado
para você?
Sim, há glitter por toda parte.
- Nico, venha. Venha.
- Tudo bem.
Tudo bem.
Chambelana, venha.
Vamos ver, manitas, manitas.
Quero que seja uma experiência
de conectividade,
minha família encontrada...
Merda, Marcos
esqueci te contar,
não podemos passar das 23h,
por causa da ordem de barulho.
Todos terão que entrar
com os clientes pagantes.
Não se preocupe,
as gatas vão obedecer.
Tudo bem.
Mas, primeiro, quero agradecer,
Lyn, por esta linda festa.
Amor, eu te amo.
De nada.
Eu acho que as pessoas
estão esperando algo começar.
Grupo de oração.
Não. Emma,
junte-se a nós, por favor.
Venha.
Também tenho que te agradecer
por permitir
que essa quinceañera aconteça.
É um rito de passagem
que o pequeno
Marquito apenas sonhava ter.
Mas esta noite eu reclamo...
em comunhão.
- Nossa.
- De onde diabos isso veio?
Em nome de Oxum,
de Guadalupana,
de Santa Selena
e Jenny do quarteirão.
Amém.
Eu sou a anfitriã esta noite.
Então...
Emma,
o que você está fazendo?
Sem drogas
para funcionários do bar.
Eu não tinha intenção de usar.
Hoje à noite eu vou
"seguir firme no meu caminho"
e sem medo de participar
em não dar a mínima.
Porra, garota, solte-se.
Isso foi muito.
- Eu estou bem.
- Certo.
Espero que esteja pronta
para uma desidratação grave
e uma crise existencial.
Dança coladinho,
dança, dança!
Emma...
Eu digo isso com amor,
mas você,
como todo mundo aqui,
estão muito, muito chapados,
e isso é muito, muito chato.
- Certo.
- Anúncio.
Estou descolonizando
meu nome.
Estou descolonizando meu sexo.
Nesta noite,
eu me torno o espectro.
O príncipe das flores,
música e dança.
Nesta noite...
podem me chamar de Xochipilli.
Foda-se colonialismo patriarcal!
Sim!
Obrigado.
São 10h45, e esse grupo
já está virando.
Continuamos
no caminho da "empolgação".
Eu acho que estou grávida.
Certo.
Espera.
Emma, de verdade,
ou é o efeito dos cogumelos?
Porque tenho certeza que a Nico
não pode te engravidar.
De verdade.
Como...
Xochipilli de verdade.
Mas isso é real
depois de hoje à noite?
É tão real quanto esta tabela...
É tão real quanto
esses poppers.
- Esses...
- Meu...
- Em!
- Tão real...
- como esta tigela de ponche.
- Certo, Emma.
Está na hora de você beber água
e ir para a cama, certo?
O que está acontecendo
dentro de mim
é apenas
uma coleção de células...
células que podem
facilmente não ser reais.
Como esta tigela horrenda
com essas coisas
- é muito real.
- Emma. Meu Deus.
Mas...
em um segundo...
esta tigela horrenda...
não é mais real.
"Profiterole" Díaz.
- Você fez isso de propósito.
- Meu Deus.
Quer saber, Emma?
Se está tão brava sobre o papi,
desabafe comigo
em vez de ficar com essa birra
passivo-agressivo.
Você sabe
que vai acontecer comigo
quando minha sogra
monstro souber
o que eu fiz com sua
estúpida tigela de ponche?
- Eu sinto muito.
- Não. Emma.
Afaste-se, Emma!
Se quiser ser útil,
mande o pessoal entrar
enquanto eu cuido disso.
- Você está com raiva.
- Sim, eu estou.
Agora, vá.
Tudo bem.
Pessoal, poderíamos...
Pessoal, podem entrar
para o bar, por favor?
- Não.
- Não seja assim.
Juniper, você não vai quer
foder comigo agora.
Eu meio que quero.
Você está...
Você está chapado, não é?
Alguém tinha algo
muito bom...
Não sei o que era,
mas fumei.
É um grupo inesperado
de pessoas que você reuniu aqui.
Muito bom, no entanto.
Tive um ótima conversa
sobre calças...
Não consigo olhar para você
com essa coisa no seu rosto.
Eu te disse,
está sendo removido.
Sabe o que é legal
sobre estar aqui?
Quando estávamos namoramos,
nunca conheci seus amigos.
É tão bom ver sua vibe,
a "sua verdadeira vibe".
Esta não é minha
"verdadeira" vibe.
Isso é o que meu amigo
queria para a festa dele.
Certo, você fez essa festa foda
no estacionamento para ele.
Quer saber, Juniper?
Não serei julgado por você.
Você colocou hieróglifos errados
no seu rosto.
Eu só estou dizendo
que é incrível
ver você em seu elemento,
com pessoas coloridas,
se divertindo
desinibida e solta.
Isso não é...
Eu não sou...
desinibida ou solta.
Eu não sou.
Você está processando?
Sempre gostamos de fazer amor
quando estávamos processando.
Eu sinto sua falta, amor.
Podemos fazer
um retrocesso e voltar
para onde paramos,
como era?
Podemos fazer
a sua loção deusa,
a joalheria.
Devolverei
os cartões de crédito.
Eu só quero fazer
o que você quiser.
Quando você terminou comigo...
eu fiquei...
"Merda.
O que eu vou fazer?"
Mas então eu superei isso.
E me endireitei...
e com minha família.
Eu encontrei um namorado
que me faz querer ser
uma adulta de verdade.
E eu levei esse lugar a sério,
o nosso bar.
Sim, eu sei, amor.
Eu amo ver tudo isso.
Não. Juniper,
estou construindo algo aqui,
algo importante.
E você aparecendo aqui assim...
Você sabe o que foi?
Foi um teste.
Um teste que acabei de passar.
E você quer saber por quê?
Porque eu estou revestida
com força e dignidade,
desgraçado.
E eu estou firme pra caralho.
Eu vou pegar uma vassoura.
E eu não quero te ver aqui
quando eu voltar.
Labia Major.
Aquela é o colar de Kermit.
Sim, olhe, bem ali.
Não sei se a NASA
reconhece esse.
Nós costumávamos fazer
nossas próprias constelações.
Eu e a Lyn.
Nós subíamos aqui e...
Ela era tão boa nisso.
Ela está tão brava comigo.
Nós não deveríamos fazer isso.
Talvez vamos...
Talvez vamos relaxar.
Eu quero você na minha boca.
Emma.
Você vai se odiar
amanhã por causa disso.
E eu vou odiar que eu não...
Que eu deixei isso acontecer.
Porque...
você não é você mesma agora,
garota.
Emma.
Ei.
Porra.
Siga-me no Twitter:
Twitter.com/Adamantium__X