Transformarei o Vida no lugar
da cultura Latinx.
Talvez os Vigilantes parassem
se apoiasse grupos locais
ou organizações.
Leve o apá
para a transfusão de sangue
- Sim, eu levo ele.
- Mon Chou Chou.
Com licença, bartender.
Não é tão suspeito
quanto parece.
Confio em você.
Não achei que perderíamos
o mural.
A Emma disse que eu
não tenho direito de estar lá.
Fique sabendo, eu vi ele
com meus próprios olhos
Adamantium-X
apresenta:
Vida - S03E02
- Episode 18 -
Eu meio que acredito em você.
- Bom.
- O quê?
Porque não estou mentindo.
O que nós vamos fazer amanhã?
Nós?
Eu não tenho planos.
Tudo bem.
Você quer ir comigo
até Big Bear?
Meus pulmões precisam respirar
algo diferente do que esse ar
de merda de Los Angeles.
Nós podemos ir acampar.
Nós podemos fazer caminhadas.
Ao ar livre?
Prefiro almoçar com um MAGA.
Certo, Garota da Cidade Grande,
de Chicago.
Escute, eu vivi no sul do Texas
com minha avó
no que era basicamente
um rancho.
Tenho costume
com insetos e bichos.
Ótimo.
Então deve ser divertido.
Nós podemos fazer s'mores.
Se misturar com a Mãe Natureza.
O que acha?
Você é muito convincente.
Meu Deus, sim.
Meu Deus.
Emma?
Acho que devemos
tentar conhecer esse cara.
Só para ter certeza de que ele
não é nosso verdadeiro pai.
- Sério, Lyn?
- Sim, sério!
Emma, você não está curiosa
para ver se ele é mesmo o papi?
Eu estou muito curiosa.
Eu só penso nisso.
Podemos falar disso depois,
quando eu não estiver ocupada?
E se é ele, acha que ele sabe
que a mami nos disse
que ele estava morto?
- Lyn.
- O quê?
O que mais me irrita
é que a Eddy pensou
nisso para dizer:
"Foda-se"
porque ela pensou que pelo menos
um de nós amaria isso.
Não entendo como pode ter
tanta certeza
que a Eddy está mentindo.
E francamente,
a Eddy não é tão criativa assim.
Mas a mami, ela era a rainha
das mentiras, e você sabe disso.
Lyn, nada disso é real.
Não vamos perder mais tempo
com isso, certo?
Mas e se for?
Você viu o SIN levar o papi.
Sim, mas ninguém o viu morrer
tentando atravessar de volta.
A Vida e todos os outros
em nossas vidas,
eles teriam
que participar disso.
Não abra esta lata de minhocas.
Isso só terminará em decepção.
Por favor.
Lyn,
Ilana quer uma mesa dedicada
para pôr suas informações.
Você pode pôr
perto do portão?
Quem é Ilana?
Advogados de bairro
do leste de LA.
É uma ONG
sem fins lucrativos
que vão se beneficiar
da comida desta noite.
Deus, eu espero
que isso ajude a calá-los.
- Sim.
- Estou ficando cansada
deles me chamarem
de "Barbie do coco".
Eu já mudei.
- Sim, arrumarei a mesa.
- Obrigada.
E chamarei esta noite de:
"O Preço do Desafio."
Entendeu?
O preço...
Como o filme.
Edward James Olmos
e o favorito de todos
mexicanos e não mexicanos,
Lou Diamond Philips.
O Preço do Desafio.
Isso é inteligente.
Sim, eu sei.
Certo.
Desculpe por isso.
Ela está muito obcecada
com isso.
Acha mesmo que a Eddy mentiria
só para machucar vocês?
- Acho.
- Mesmo?
Achei que ela não era assim.
A Eddy não é malicioso,
mas acho que ela está mal agora
e com raiva de mim por...
Bem, eu meio que a afastei
por causa do mural.
Sim.
Só não quero que a Lyn
se machuque, sabe?
Eu acho que a Eddy
pode estar confusa.
Talvez.
Confuso é...
como uma pessoa consegue
colocar toda sua vida
em uma mochila excedente.
Tão durona.
Essa bolsa esteve comigo
em 17 países
e em uma excursão ao Iraque.
Os nômades
não precisam de muito.
Odeio que ela fez isso com você.
Às vezes tem que pagar o preço
para recuperar suas coisas.
- Sim, mas abuso doméstico?
- Certo, policial.
Não é abuso doméstico.
Zoe jogou as chaves em mim.
Psicopata do caralho.
Pelo menos peguei
minha moto de volta.
- Ei.
Esse cara Luis fica ligando
perguntando sobre a caminhonete.
Ele xingar muito.
Ele também está ligando
para o meu celular.
O que você tem?
Eu não dormi a noite toda.
O bebê nos deu
um grande susto.
Tivemos que levá-la
ao pronto-socorro.
O quê? O que aconteceu?
Ela...
Ela estava respirando
diferente e com febre,
então a Karla enlouqueceu e...
Não vou mentir.
Eu também enlouqueci.
O que foi? Ela está bem?
Ela está bem agora,
mas ficamos no hospital
a noite toda.
Elas ainda estão lá.
O que você
está fazendo aqui?
Vim terminar a caminhonete
para ele me deixar em paz.
Assim, ele pode me pagar logo.
Também não preciso que a Karla
se estresse com dinheiro, sabe?
Sim.
Coitada da Elenita.
Eu sei.
Minha garotinha.
Eles estavam cutucando-a
e furando e...
Cara.
Certo, vou começar logo
para que eu possa ir buscá-las.
Ei, como foi a consulta
do apá ontem?
- Ah, merda.
- Johnny.
Mari, eu esqueci
com o bebê e o resto.
Eu prometo, vou marcar outra
consulta esta semana, certo?
Não pode simplesmente
reagendar.
É para os seus níveis
de toxinas.
Se acumulam no sangue dele.
Não é só um exame, Johnny.
Ele precisa receber a transfusão
no dia certo.
Me desculpe, tudo bem?
Eu o levo amanhã, com certeza.
O apá ficará bem por um dia.
Não sei se ele pode
esperar um dia.
Então você o leva.
Sei lá.
Você sabe que não posso
aparecer lá.
Então ele terá que esperar
até amanhã. Sinto muito.
Apá, sou eu.
O Johnny esqueceu
da transfusão.
Estou aqui porque...
Temos que tentar
fazer a transfusão hoje.
Apá,
você não precisa falar comigo,
mas tenho que te levar
ao médico.
Estou entrando, certo?
Apá?
Apá.
Apá!
Não, não, não.
Apá! Apá!
Apá.
Meu Deus.
Não, não.
A Luta Livre é icônica,
mas "Os dominantes"
porque me recuso a dizer:
"Branco",
eles tiraram isso de nós também.
A audácia!
Temos que recuperar isso.
- O que acha?
- Precisa de ajuda?
Sobre o quê?
Obrigada, Curly.
Sobre uma noite de Luta Livre
mas, atrevida.
Como homoerótico.
Podemos fazer
Luta Livre burlesca.
Pode tomar bebidas exclusivas,
como a Mil Máscaras mule
ou El Santo sidecar.
Uma bebida azul que chama-se:
El Blue Demon.
Sim, mas, onde faríamos
a parte da Luta Livre?
No... palco.
Podemos fazer um ringue lá.
Podemos transformar
em uma Luta Livre sexy na lama.
O quê? Não.
Nada brega.
Não que suas máscaras
sejam bregas.
- Não quis dizer isso, Curly.
- Eu sei.
Eu tenho essa ideia
sobre o que quero
para o Vida, e não é isso.
Para o que não tem música,
quero uma experiência
que não podem ter
em outro lugar em LA,
mas, nada assim.
Isso parece algo imbecil
que a Srta. Emma falaria.
Na verdade,
acho que ela aceitaria isso
se eu sugerisse
que deveríamos fazer.
Ela tem concordado com tudo
que eu digo ultimamente,
o que é estranho.
Bem, nem tudo.
O quê?
As mesas estão erradas.
Vamos colocá-las ao contrário
- Comadre, o que houve?
- As mesas estão erradas!
Não, esqueça as mesas.
Algo está acontecendo com você.
Vaca, pare de ser insistente!
A Emma está dificultando
as coisas para você?
Ela deveria estar
te ajudando agora.
Não!
É a carta da Eddy.
Sobre seu pai recém-descoberto?
Sobre o meu, muito improvável
pai recém-encontrado, sim.
Nós não estamos
nos entendendo nisso.
A Emma está convencida
de que tudo é mentira e...
diz que eu deveria deixar isso
para lá.
Eu ouvi coisas mais loucas.
Garota, esse "povo"
tem familiares em todo lugar.
Você deve a si mesmo,
pelo menos, olhar para ele.
E você vai me avisar,
ou vem aqui?
O corpo será liberado
em alguns dias,
mas você deve ligar antes.
- Meus pêsames.
- Tudo bem, obrigado.
Eles o levaram.
Em alguns dias...
Vou precisar assinar
alguns papéis
no necrotério para que eles
possam liberar ele.
Vamos ter que decidir
se vamos enterrá-lo
ou cremar, sabe?
Se você tivesse levado o apá
para a transfusão, Johnny...
Se você tivesse feito isso.
Eu tenho que ligar
para a família.
E você sabe o que vai acontecer,
não é Mari?
Todos vão aparecer
com suas comidas,
tentando nos alimentar e ser...
Eles vão fazer perguntas.
Vão querer saber sobre
os preparativos para o funeral.
- Ele não fez preparativos.
- Sim, eu sei.
Então,
vamos ter que resolver isso.
Ei, Mari.
Talvez você não deva
usar tudo isso,
você sabe, o batom azul.
Você sabe como a tia Magda é,
fica jugando.
Eddy!
Seu Subaru...
Entendi.
Obrigada por emprestar
o seu carro.
- Oi.
- Ei.
O que está acontecendo?
Está transformando o bar
em um restaurante?
Não.
Isso é só para esta noite.
Estamos arrecadando dinheiro
para tirar valentões
do nosso pé.
Estão protestando contra nós.
- É, ouvi algo sobre isso.
- Sim.
Tem certeza
de que não quer entrar?
Temos cachorro quente.
Emma deixou claro
o que ela pensa de mim.
Ela me chamou de aproveitadora,
disse que sou mentirosa,
que eu estava tentando
te machucar.
Você sabe
que eu não acho isso, Eddy.
Sua amá morreu casada
com aquele cara.
Por isso ela não podia
se casar legalmente comigo.
Eu não sei o que pensar.
Sim.
Aqui está o que você me pediu.
É tudo o que a prima de Rocky
conseguiu sobre o seu apá.
Ela não é apenas intrometida.
Ela é uma advogada.
Se isso é verdade e a mami
manteve o papi longe de nós...
É sério?
Parece que você tem companhia.
Enfim, vou dar meus pêsames
ao Johnny e a Mari.
Por quê?
O Sr. Sanchez faleceu hoje.
O quê? Como?
Não os detalhes.
Eu acabei de descobrir.
Vou lá com algumas enchiladas.
Desculpe, Lyn.
Sim, não deve cair novamente.
Você recebe o primeiro.
Nossa. Obrigada.
- Aproveite.
- Sim.
Eu volto já.
Como ela está indo?
Ela é boa.
Ela fazia bebidas no bar
Good Luck antes de fechar.
Vamos testar ela,
ver o que você acha.
Que diabo é isso?
É um sanduíche de sorvete
de concha de unicórnio.
O que parece?
Nunca achei que você comeria
uma concha em público.
Bem, apenas uma vez,
na faculdade, em uma festa.
Tudo bem.
- Vou cuidar do seu bar.
- Faça isso.
- Ei.
- O Sr. Sanchez morreu.
O pai do Johnny e da Mari.
- Isso é terrível.
- Sim.
Eu deveria ir dar meus pêsames.
Mas eu deveria levar flores,
certo?
Talvez mande flores.
Não!
Isso é muito frio e impessoal.
Eu também devolvi
a Eddy o Subaru.
- O quê?
- Emma, estava na hora.
O carro é dela.
Não podemos ficar com ele.
E também falei com ela
sobre o papi
ou aquele homem chamado Victor.
- Lyn, eu...
- Olha, Emma.
Aqui está
a certidão de casamento...
a programação de sua igreja.
Eu odeio
como você fabrica drama.
Olhe em volta.
Você está fazendo
coisas acontecerem.
Não se distraia com besteiras.
Não estou me distraindo.
E também pode não ser besteira,
mas tudo bem.
Amor, olá.
Esse batom é escandaloso,
Marisol. Que falta de respeito.
Querida, que Deus te abençoe.
Você pode fazer um pouco mais,
por favor?
Eu posso ficar aqui
se você quiser.
Parece que temos o nosso
coro particular lá fora.
Graças a Deus
que o DJ vai abafar eles.
Mesmo assim
está indo muito bem.
Está bombando.
- Sim.
- Mon Chou Chou.
- Essa não.
- Merda.
Essa vaca não vai perturbar
a paz aqui.
Não, não vai entrar no meu bar
para fazer seu drama de Zoe.
Não vim causar problemas,
Emma.
Zoe,
vou levá-la até o seu carro.
Sua imbecil.
Você se cansa de seus projetos
e passa para o próximo, certo?
Mas ainda vai continuar
me usando?
Que porra de projetos?
Nós... Merda, você terminou
comigo há meses.
Por que está tentando
reviver algo morto?
Estou falando sério. Leve o seu
drama para outro lugar.
Isso é uma coisa morta, Nico?
Não comece com isso.
Emma, fiquei sabendo, quando
conversei com a Nicole aqui...
- Quando atacou ela.
- O quê? Não a ataquei.
Ouça, muita coisa aconteceu
naquela noite,
mas uma das coisas
que eu percebi é que a Nico
- não foi honesta com você.
- Zoe, vamos.
O que não é a cara dela.
Geralmente quando ela
tem seus flertes,
ela é completamente honesta
com elas,
mas ela falhou em dizer
que ainda estamos casadas.
Pelo amor de Deus, Zoe.
Você tinha que fazer isso,
não é?
Emma, isso é algo que ela gosta
de usar contra mim.
Isso não é real.
Somos tecnicamente casadas, sim,
mas foi para o seguro.
Só por isso.
Não começou como nada, Nico.
Zoe, qual é!
Isso não vai funcionar.
O que você está tentando
fazer acontecer, não vai rolar.
Não.
Mas ela precisava saber.
Se eu ver você perto do meu bar
novamente, ligo para a polícia.
Estou falando sério.
Garanta que ela vá embora.
Zoe, vamos.
O pai do Johnny morreu.
Eu sei.
Coitado, morreu sozinho.
Isso é terrível.
Agora eles são órfãos,
assim como a Emma e eu.
Que ele descanse em paz.
Ei.
Somos órfãos?
Você sabe tudo,
e não porque você diz
que fala com fantasmas
mas porque você
sempre está fofocando.
Aquele homem é meu papi?
Ele está mesmo vivo?
Emma, você tem que ouvir isso.
Dona Lupe, por favor,
fale a Emma o que me disse.
- Lyn, por favor, só...
- Emma, você vai ouvir.
Fale, Dona Lupe.
Seu papá está vivo.
É verdade.
E, sim, ele é pastor
e vive em Lincoln Heights.
Viu Emma?
Prova de que a mami mentiu.
Esse tempo todo,
ela mentiu para nós.
Qual é a novidade?
Toda a nossa vida
tem sido uma mentira.
Como você pode "não ligar"
para isso?
O que você quer que eu faça?
Ficar chateada porque as pessoas
me traíram,
nos traiu a vida toda?
Se está dizendo que este homem
estava vivendo
a poucos quilômetros daqui
e nunca nos procurou...
por que eu gostaria
de conhecer essa pessoa?
Porque ele é a única família
que temos.
Nós somos
a única família que temos.
E eu não vou deixar um caloteiro
que não nos queria
de volta em nossas vidas
de qualquer forma,
e nem você, Lyn.
- Não, como você pode...
- Escute!
Chega com isso.
Querida, há um motivo
para sua mãe fazer
o que ela fez.
Poderíamos ter uma
segunda chance de ter um pai.
Isso não acontece sempre.
Ei.
Sei que não gosta de ter essas
conversas enquanto trabalha,
então não farei isso com você,
mas...
Tudo fará sentido
quando eu explicar, Emma.
Eu ia te contar.
Só não tive uma chance ainda.
Mas eu não estava agindo
pelas suas costas.
Não, mas ainda é uma mentira.
Espera, espera.
Eu...
Não te contei imediatamente,
porque nunca penso nisso, Emma.
A Zoe e eu terminamos.
Quando ela me deixou,
e foi fazer seu documentário,
e ela me convenceu
a ficar no seguro.
E aceitei porque eu sou
uma freelancer,
e tomo remédios que não posso
pagar com o que ganho.
Emma, não sei porque ela voltou
para começar tudo isso.
Deus, é fácil ser pego nessa
magia que você cria, Nico...
a besteira você aperfeiçoou.
Nossa,
nada disso foi mentira, Emma.
Exceto por esse detalhe técnico.
Foram dias agradáveis...
um momento divertido
de fraqueza minha...
mas isso não acontecerá
novamente.
- Cuide-se, querido.
- Eu aviso. Obrigado.
E lembre-se
de chamar o Padre Jose,
porque a missa
tem que ser em espanhol.
Sí, tia.
Este é o prato que compramos
quando vimos
o Papa João Paulo II.
Ele foi o último bom Papa.
O caixão vai ser caro, não é?
Você pode querer parcelar.
Foi a Mama Chana que fez
esse crochê?
Mas está desgastado.
Você deixou desgastar.
Vou ter que consertar isso.
Bem, eu já vou.
Tchau.
Tia...
Acha que você e tio Raúl
poderiam ajudar com o caixão?
Bem,
com as despesas do funeral.
Uma ajuda seria bom.
Tenho certeza que você
vai dar um jeito, querido.
Bem, estou indo.
Que lindo...
A tia Magda
acabou de nos roubar?
Você sabe como ela é.
Por que pediu dinheiro a ela?
Não quero pedir nada a ninguém.
Sabe quanto o caixão vai custar?
Sabe? US$8 mil.
US$8 mil. Onde vou conseguir
esse dinheiro?
E isso é só para o caixão.
Não é para o funeral.
Ah, apá.
O apá nunca vai conhecê-la.
Ele nunca vai
conhecer minha filha.
Siga-me no Twitter:
Twitter.com/Adamantium__X