Uma coisa enorme
aconteceu comigo,
e a única pessoa que eu pensei
em contar foi você.
Falei com uma advogada hoje
sobre o Victor.
Estou começando do zero com ele
e preciso que você aceite isso.
Aqui vai um conselho
não solicitado...
Admita quando você não sabe
de algo.
Recipientes vazios
fazem mais barulho.
Agora que elas terminaram,
A Emma vai demitir a Nico.
- A Emma é lésbica?
- Pode ter havido um Baco
o faz-tudo, também,
então...
Emma, você passa.
Então ela deveria cortar
o cabelo assimétrico
para mostrar ao mundo?
Acho que estou grávida.
Tenho certeza que a Nico
não pode engravidar você.
Você vai se odiar
amanhã por causa disso.
E eu vou me odiar
por ter deixado isso acontecer.
Porra.
Adamantium-X
apresenta:
Vida - S03E05
- Episode 21 -
Filha.
Então te vejo esta noite,
no Bienvenida del Nuevo Pacto...
como novo membro da igreja?
Sim, claro.
Eu disse a Emma
que eu iria ajudá-la
com uma performance
no bar esta noite.
Mas é claro.
Eu dou um jeito de ir.
Eu estarei lá, papi.
A primeira pílula
é Mifepristone.
Você pode tomá-la imediatamente.
E a segunda é Misoprostol,
e essa que você toma
depois de 24 horas,
e os efeitos colaterais são:
sangramento intenso, cólicas,
náusea, vômito e talvez tontura.
Obrigada.
Com licença.
Posso ajudar?
Na verdade, pode.
Tenho que ir para um evento
com o Rudy hoje,
e sua intensa mãe
estará lá.
A dona da tigela
que você quebrou.
Eu já errei o vestido uma vez.
Isso não vai acontecer de novo.
Você só tem Banana Republic?
Qual é o evento?
É um tipo de coisa externa,
mas o Rudy
estará no modo político,
então preciso de algo formal
como Meghan Markle.
Estas são todas as calças.
Você tem saias de verdade?
No canto superior esquerdo.
Os Reis Drag precisam
de camarins.
Para esta noite?
Sim, a Tasha mandou uma lista
de coisas que elas precisam.
A propósito, a Tasha
passa por eles agora.
Entendido.
A propósito, quando a Nico
falou dos Reis Drag,
você não disse que seria
algo baixo para nós?
Sim, mas eles não vem
vestidos de Drag.
Precisam de um lugar
para se arrumarem.
Por que não podem vir
vestidos?
Acho que estão lançando
algumas músicas hoje à noite
e precisa de um lugar
para ensaiar antes.
Então talvez você deva esperar
para tomar a pílula
até depois
que eu voltar com o Rudy.
Eu já tomei.
O quê?
Esse é o efeito da pílula
em você?
- Sim.
- Meu Deus.
Eu estaria verde agora
se fosse você.
Quando eu tomei,
fiquei tão doente.
Eu literalmente tive
que me enrolar na cama
tomando caldo por 2 dias,
3 dias.
Meu estômago
é com uma pedra, então...
Só porque eu seria uma irmã
de merda, se não perguntasse,
você...
não quer mesmo
contar ao Baco?
Por que eu contaria ao Baco?
Sim, eu também não contaria.
Posso dizer uma coisa?
Sobre a noite dos Reis Drag,
sem você ficar ofendida?
porque eu sei que é,
o seu evento.
E sou a favor de tudo
o que fazemos,
porque é uma marca para nós,
mas você não acha burlesco
é um pouco esquisito?
Não é esquisito,
e não sei se é burlesco.
É só...
Eu não entendo.
Pensei que você gostaria
de algo assim para o bar.
Com licença, não.
Noites de jogos, ótimos DJs,
incríveis músicas Latinx,
é isso que eu quero
para o nosso bar.
- Isso, não sei.
- Sabe o que eu acho?
Esse ato de esposa de vereador
está começando a afetar você.
Olha para você.
Vá se olhar. Vá.
Eu pareço você.
Eca.
O quê? Sua...
idiota.
Deixe-me lhe dar
esta brochura.
Todos os eventos que mencionei
estão aqui e, caso você o perca,
eles também estão
no site do vereador.
Então, ansiosa para vê-la
em alguns dos eventos.
Tenha um bom dia.
Tchau.
Também tem pequenos presentes,
- caso queira temos água, certo?
- Certo.
- Olá, Sr.
- Muito bem, obrigado.
E arrisque nesses programas.
Podemos fazer
mudanças acontecerem,
mas como uma comunidade,
temos que tomar decisões
e ser partes interessadas.
Estaremos na câmara
na próxima semana.
Para fazer isso
é bom conhecer seus vizinhos.
O vereador, como falei,
tem muitos projetos planejados
para a comunidade.
Aproveite o resto do dia.
Sim.
- Coração...
- O que foi?
De isto a sua namorada,
porque...
Todos podem trazer
seu prato favorito
e compartilhá-lo
com a comunidade.
Churrasco, porque quem não gosta
de carne asada, certo?
Deixe-me contar sobre
o meu favorito.
Dia de Los Muertos activation,
onde poderemos fazer nossos
altares
para homenagear os mortos.
Oi!
Olá, vereador.
Obrigado por estar aqui
e pelo apoio.
- É claro.
- Tenha um bom dia.
Tenha um ótimo dia.
Isso é ótimo!
A mami percebeu
que você está com frio.
O quê? Meu Deus, não.
Estou com muito calor.
Eu deveria ter trazido
um chapéu por causa do sol.
Não, Lyn,
parece que você está com frio.
Por favor, cubra-se.
Limpem o lixo!
Porquinha!
Vocês são muitos porcas!
- Limpe o que suja, nojenta!
- Estão arruinando a vizinhança
Lixo, saiam daqui!
É por isso que todos acham
que vocês são lixo!
Desgraçada!
Onde você conseguiu sua camisa?
Volte para Nordstrom,
Amelie do coco!
Limpem o lixo!
Era para ser a primeira vez
que ensaiamos todos juntos.
Só o executamos aos poucos.
Tasha, não é muito profissional.
Amanda, o que você quer
que eu faça agora?
Está feito.
Vai ficar tudo bem.
Mas não é como se ela fosse
a melhor cantora mesmo.
- Não sei por que chamou ela.
- Eu sei, mas ela é amiga...
Ei, com licença. Não há espelhos
no quarto dos fundos,
e não sei funcionará
para agente se arrumar.
Existe alguma maneira
de resolver isso?
O que está acontecendo?
Aparentemente, elas precisam
de grandes espelhos.
Podemos encontrar
alguns espelhos.
Olá, Emma.
Obrigada novamente
por nos receber.
Estamos felizes em recebê-las.
Emma, a Rocky tem
alguns espelhos
desde quando ela ensinava
folclore em sua garagem
são espelhos de portas
do Walmart.
Você pedir a ela, Eddy?
Ela pode beber de graça
como forma de agradecimento.
Pode deixar.
Vou mandar um SMS para ela.
- Ei.
- Oi.
Você acha que podemos conseguir
garrafas de água para elas
- no camarim?
- Com certeza.
Sim, eu cuido disso.
- Ótimo.
- Emma, podemos conversar?
Eddy, isso é para pôr no lixo?
Eu cuido disso.
Eu deveria ter levado antes.
Aconteceu muita coisa
antes de você chegar aqui.
Ei, vocês tem alguma fita?
Alguém vai se machucar
tropeçando nesses fios.
- Sim.
- Emma, preciso falar com você.
Sim, acho que há uma fita
no depósito.
Eddy, você pode pegar a fita
e eu vou limpar aqui?
- Eu só...
- Eu posso ajudar.
Você está bem?
Sim, fiquei um pouco tonta.
Eu... obrigada.
Você comeu algo?
- Vou pegar um pouco de água.
- Eu estou bem. Eu...
Você poderia
jogar o lixo fora?
Obrigada.
Sinto muito.
Eu só preciso de um minuto.
Sim. Claro.
Muito obrigada.
Você é a melhor.
- Eles não são as melhores?
- Eles são.
Eu?
Eu te interpretei mal?
Eu não deveria ter assumido
seus pronomes.
O quê?
O que você quer dizer?
Achei que você era eles,
mas não deveria ter assumido.
Não, eu sou mulher.
Uma mulher normal.
Foi mal.
Tasha.
Você sempre pega pesado.
Pensei que com as roupas dos 90
de prof. de educação física
era um retrocesso irônico,
mas ela estava sendo sincera.
Ela é das antigas.
Você diz das antigas.
Eu digo queer reprimida
com demostração
de masculinidade.
Fico chateada, mas tanto faz.
Respeite seus anciões.
- Nossa.
- Vamos repetir.
Talvez no passado,
mas eu tenho um plano,
por isso que estamos
buscando apoio.
Apoio como o seu, porque podemos
fazer a mudança acontecer,
mas só faremos isso
com a comunidade.
- Concordo.
- Certo.
Ninguém pode responder?
- Ele está ali.
- Obrigada.
- Obrigado por vir.
- Obrigado.
Foi um prazer.
Não, só quero fazer
uma pergunta rápida.
- Pode enviar um e-mail.
- Será rápido.
Ele está aqui. É importante.
Nós podemos sair com ela.
Com licença, vereador, oi.
Aquela moça me mostrou você
e eu queria aproveitar
esta oportunidade
para falar sobre o estado
abominável de nossas calçadas.
- Com certeza.
- Eu sou uma proprietária.
Nós dois somos, na verdade.
E eu estou preocupada
em empurrar o carrinho de bebê
pela calçada sem ter...
Lyn.
Olá, Karla.
Meu Deus.
Rudy, esses são Karla e Johnny.
Estudamos juntos
no ensino médio.
Olha só. Qualquer amigo
da Lyn é meu amigo.
Você se importa
se eu ver o seu bebê?
Que linda.
Ela é linda.
- Obrigada.
- Parabéns para vocês.
Amor, venha aqui.
Veja.
Ela não é linda?
Ela é linda.
Desculpe, coração,
as crianças que escreveram
o poema estão aqui,
e acho que você deveria
tirar uma foto com elas.
Claro. Temos que recompensar
a criatividade, certo?
Continuaremos falando sobre
como consertar as calçadas,
certo? É importante.
Foi um prazer conhecê-los.
É claro.
Você é uma namorada troféu
agora.
Lyn, você é uma vadia camaleão.
Sempre mudando suas cores
para um homem...
Karla,
não há necessidade disso.
- Sério?
- Sim.
Olha, está tudo bem
e como deveria estar.
Eu prometo, Karla,
o fundo do meu ser
que eu não sou uma ameaça
para você ou sua família.
Acho que provei isso com meu
comportamento,
e o Johnny concordaria, certo?
Como você teria provado isso
para o Johnny?
Vocês dois se viram?
Obrigada, Rocky.
- Você é um salva-vidas.
- Está tudo bem.
Eu queria ver como ficou.
Bem, você sabe como...
Amiga,
elas me chamaram de queer
e de ancião.
Que porra é essa?
E falam "queer"
como se não fosse nada.
Quando isso se tornou aceitável?
Elas não sabem quando crescemos,
essas eram palavras de luta?
Eu não vou contar isso a elas.
Para me chamarem
de lésbica velha de novo?
Criança.
Isso é muito bom.
Acho que precisamos
recrutar a Nico
para o set de hoje à noite,
só por precaução.
- Nico.
- Você olhou para cá!
- Você olhou!
Você tem que dançar.
O quê?
Eu estou no meu trabalho.
Não pode resistir
ao poder Drag.
- Estamos arrastando você.
- Vamos te arrastar.
Não quero ser uma Drag, cara.
Eu não tenho nada.
Tenho uma roupa extra,
tenho bastante fita KT.
Sim, amigo!
Você tem que fazer isso! Vamos!
Ele era argentino!
Sim. Che era argentino,
mas ainda era problemático.
Não, mas o conceito seria,
Benicio del Toro sendo Che.
Tipo, eu sou Eddie Olmos
em Bailes Mexicanos,
e a Monica aqui,
e ela será Antonio Banderas
em A Balada do Pistoleiro.
Não é como se ela fosse
um mariachi.
Ela será Antonio Banderas
sendo um mariachi
em A Balada do Pistoleiro.
A Tasha é Danny Trejo em,
qualquer coisa.
- Serei o Machete, certo?
- Não seja tão sensível.
Amor, está tudo bem.
Qual é, pessoal.
Talvez outra hora.
Não estou no humor
para interpretar
e me vestir hoje.
O que houve, nicotina?
Se você não quer ser El Che,
pode ser um Desi Arnaz
em I Love Lucy.
- Isso é bom.
- Elegante.
Ou você pode ser
John Leguizamo em...
Ei, pessoal do bar.
Lésbicas.
Aqui vamos nós.
Qual personagem
de John Leguizamo
a Nico deve interpretar?
O tema é masculinidade tóxica.
Benny Blanco seria uma escolha
óbvia para o machismo tóxico.
Meu filme favorito
de Leguizamo é
Para Wong Foo,
Obrigada por Tudo! Julie Newmar.
Mas eu posso estar
apaixonada por esse.
Não, não, não.
Eu entendi.
Isso é como Drag em Drag.
Touché.
Para Wong Foo,
Obrigada por Tudo! Julie Newmar.
Não seja assim.
Eu quero que vocês sejam capazes
de se mover bem.
Eu sempre digo às pessoas
para terem cuidado com...
Parem de se olhar.
Não me toque!
- Não minta.
- Eu não...
Seja honesto!
O Rudy não é maravilhoso?
Sim.
Ele é natural com as pessoas.
Ele sempre foi.
Ele foi o meu bebê milagroso.
Duas gravidezes fracassadas
e muito dolorosas,
e finalmente
esse menininho nasce
e nem sabíamos se ele
sobreviveria e olhar ele agora.
Quem casar com ele
terá que estar à altura.
Não pode ser uma qualquer.
O que quero dizer é que será
preciso alguém especial...
Eu sei
o que "Uma qualquer" significa.
Já ouvi essa palavra
várias vezes.
Eu tenho certeza que ouviu.
Lamento, Sra. Marquez.
Mas se você tiver
um problema específico comigo,
eu gostaria que falasse
para que eu possa consertar.
Lyn.
Ei, Lyn.
Há um repórter
do LA Times aqui.
- Você vem tirar uma foto?
- Sim.
E deixe-me falar.
Você apenas sorri como sempre.
Desculpa.
Só vim trazer garrafas de água.
Não, está tudo bem.
Entre.
Eu sempre demoro mais
para me arrumar.
É como Desejo Proibido,
certo?
Butch Chloe Sevigny.
Não é isso
que você está vestindo.
Sim,
mas a atadura
é a moda antiga,
e embora eu adore
a moda antiga...
isso é mais fácil.
Sutiãs esportivos
são bons para mim.
Para Drag,
acho-os desconfortáveis,
porque sempre precisa dobrar.
mas isso é bastante confortável.
Viu?
Eu ficaria parecida
com Panza Spears nessa coisa.
E?
Mas podemos encontrar algum
um pouco mais masculino.
Não.
Mais másculo.
Não tem muitas como você
hoje em dia.
Obrigada.
Uma cara de vaca.
- E o rosto dela...
- Ela não é.
Ela já passou por muita coisa.
É...
Você passou por muita coisa.
Do que está falando?
O que você aguentou?
- Não é sua culpa.
- Não dá para esquecer isso.
Então a Nico não vai ser
uma Drag mesmo?
Você é melhor
do que este lugar.
É uma boa decisão.
Não estou acima deste lugar.
Eu só...
Algo está acontecendo.
Parece que ela estava namorando
a Emma, e algo aconteceu.
Toda vez que você diz
que ela estava namorando Emma,
minha nossa.
Depois de dizer aquela merda
homofóbica sobre a Vida.
Deve ter sido mais complicado
do que sabíamos, certo?
E a Emma?
Onde ela está?
Ela está com dor de barriga
algo assim.
Olá!
Um rei pode tomar uma bebida?
Caramba.
Consegue dizer quem eu sou?
Ainda não.
Agora você está como
A Balada do Pistoleiro.
- Isso é bem apertado.
- Obrigada.
Então, o que vai querer,
Antonio?
Qualquer coisa que você por
suas mãos, eu quero.
Que tal um mezcalito?
Puro.
Saindo.
Este lugar sempre foi
um bar Queer?
Não.
Acho que depois que cheguei aqui
e casei com a proprietária...
não a atual proprietária,
outra proprietária...
meio que virou isso.
Mas não o chamávamos assim.
Eu nunca uso essa palavra.
Apenas garantíamos que fosse
um lugar seguro
para garotas como nós.
Por conta da casa.
Um brinde a garotas como nós.
Olha que flerte.
Eu acho que ela
é só amigável assim.
Não.
Estou falando de você.
Eu?
Ficou louca.
Estou apenas
fazendo o meu trabalho.
Tanto faz, tola.
Estúpida.
Emma.
Desculpe,
preciso falar com você.
Nós podemos...
Lamento como as coisas
aconteceram na quinceañera.
Meu Deus.
Pensei que era sobre algo
realmente importante.
É importante.
Porque você deveria saber
que nunca tirei vantagem
de alguém daquele jeito.
Eu deveria ter parado
imediatamente.
Está tudo bem.
Nós duas estávamos chapadas.
Essa é a questão.
Eu não estava.
Eu sabia o que estava fazendo
e deixei que acontecesse...
enquanto você estava
totalmente chapada, o que é...
- É meio que estupro.
- Estupro?
Qual é, Nico.
Não é como se eu fosse
uma participante relutante.
Como você sabe?
O que você quer dizer?
Eu só sei.
Mas você não pode saber,
e eu também não.
Emma, eu estou fazendo merda
por toda parte.
Eu me mudei
para Los Angeles
para me livrar das distrações
que eu acumulei em Brooklyn,
e eu ia escrever.
Eu ia terminar meus malditos
contos
que basicamente já vendi,
e vou para este casamento,
conheço você,
e agora estou nesta
situação de merda, cara.
E eu fiz isso.
Eu me meti nisso.
Objetos brilhantes.
Sim, o mais brilhante.
Mas...
eu posso consertar isso.
Esse é basicamente
o meu aviso de duas semanas.
Só porque eu não vou deixar
você ficar a ver navios.
- O quê?
- Vou ensinar tudo o que mudou
para a Eddy,
e como prometi, eu...
Vou guiar você por tudo isso.
É o programa de bebidas
que você me contratou
para criar.
Como um bar,
está basicamente
está pronto para coquetéis,
pelo qual me permitirei
um pouco de orgulho.
- Nico.
- Sei que não é o ideal.
Mas minha amiga tem essa casa,
esta casa grande
em San Miguel de Allende,
e vou para lá e vou escrever,
e eu vou terminar esses
contos sem distrações.
Certo?
Eu preciso disso.
Ei, pessoal,
está passando do tempo latino.
- Tem como...
- Sim, claro.
Você tem tudo o que precisa?
Sim, não, estamos prontos.
Precisamos ser apresentados.
Certo.
Tudo bem.
- Chame-os.
- Sim. Vamos, pessoal.
Manda ver.
Beleza.
E aí, festeiros?
Como vocês estão?
Sim.
Estão prontos para ver
ótimas Drag esta noite?
Isso mesmo.
Peguem suas notas de dinheiro.
Espero que tenham terminado
seus namoros.
Prepare-se.
Está prestes a ficar sexy aqui.
Aplaudam os Reis Drag!
Foda-se o seu bar!
Meu Deus.
Essa é o meu terceiro pedaço.
Espere, papi, espere.
Vou ajudá-lo em dois segundos.
Não, não, não.
Já terminei.
Os irmãos sempre limpam
o que sujam.
Eles são tão bons para mim.
Espere,
você não tinha algo com a Emma?
Sim.
Eu ainda meio que tenho.
Eu não estava me sentindo...
Eu não apoio esse evento
em particular que ela organizou.
Por que não?
Qual é o evento?
É um tipo de apresentação...
que eu acho que é...
Não sei.
O que houve, querida?
Isso vai parecer cruel, mas...
Não quero ter
vergonha do nosso bar.
Por tanto tempo,
fiquei com vergonha de...
bem, do que era.
- Casa do vício?
- Não.
Só que não era
muito sofisticado.
Quando eu morava em Bay,
eu frequentava
certos círculos, e eu...
Eu nunca poderia falar
para as pessoas, sabia?
Eu não deveria ter feito isso.
Foi uma merda da minha parte.
- Lyn.
- Oh, desculpe. Quero dizer...
Isso não foi bom.
Eu deveria estar
orgulhosa disso.
E o problema é que a maneira
como evoluímos...
tenho orgulho disso.
Eu acho que não está evoluindo
rápido o suficiente
para mim ou algo assim.
E a Emma e eu não estamos
concordando sobre isso.
Papi, eu quero que seja
um bar de primeira.
Tipo, o lugar para estar.
E tem um maldito potencial...
Desculpe,
posso dizer "maldito"?
Certo.
Bem, o que eu quero dizer é...
Você não viu
cheio de clientes felizes.
Fica cheio?
Com certeza,
e está ficando cheio.
Estamos ganhando dinheiro
todas as noites.
Mas eu...
Eu quero que seja
mais do que isso.
Rudy, meu namorado...
ele precisa que seja mais
um maldito bar conhecido.
Ele não diz isso, mas...
eu vejo isso.
Eu preciso ser mais
do que a namorada dele
que possui um barzinho
em Boyle Heights.
Lyn, você é proprietária
de uma empresa.
Sim.
Mas ele nunca me apresenta
dessa maneira.
Hoje ele poderia fazer isso,
várias vezes.
E ele nunca mencionou o Vida.
E o bar fica no distrito dele.
Quero que ele tenha orgulho
de mencionar o meu bar.
Sabe?
"Porque sou eu
que conheço os planos
que tenho para vocês,
diz o Senhor.
"planos de fazê-los prosperar
e não de lhes causar dano,
planos de dar-lhes esperança
e um futuro."
Jeremias 29:11.
É insano como você se lembra
de todos esses versículos.
Deus tem um plano
para sua vida, filha.
Se Ele te colocou nessa posição,
é por uma razão.
Tudo faz parte do plano divino
e perfeito para o seu futuro.
Seu namorado e todos os outros
verão isso em breve.
Continue seguindo o seu caminho.
Agora, você disse à sua irmã
que estaria em algum lugar
hoje à noite
mas você está aqui
em vez disso?
Os empresários de sucesso sempre
mantêm sua palavra, querida.
Eu já estou atrasada, papi.
Vamos.
Será mais rápido se eu te levar.
Tudo bem.
Obrigada.
Foda-se o seu bar!
Aquilo...
Aquilo é o seu inimigo,
seus hipócritas do caralho.
Esse espaço é a definição
de gentrificação,
e ainda assim vocês
não fazem nada.
Deveriam ter vergonha por atacar
pessoas trabalhadoras
da vizinhança
enquanto vocês deixam
empresas más
entrarem sob a sua vigília,
seus covardes!
Vocês tem medo de combater
o verdadeiro inimigo tembém?
Vocês deveriam ter vergonha
de si mesmos.
Emma, eu não sabia que você
estaria aqui aleatoriamente.
Ele me ofereceu uma carona.
Sua mentirosa.
O quê?
Não, Emma.
Não, eu estava
com o Rudy o dia todo
todo e o evento dele,
mas tive...
- Fui batizada hoje, então...
- O quê?
O que você está dizendo agora?
Olá, Emmita.
Não, não. Papi, por favor.
Você tem que sair.
- Por favor, apenas...
- Papi?
Emma.
Quando você estiver pronta,
filha, estarei esperando.
Saia da minha propriedade.
Saia.
Emma, eu sinto muito.
Eu não planejava
que você o visse.
É sério.
Hoje eu precisei muito de você.
Siga-me no Twitter:
Twitter.com/Adamantium__X