Isso é bom, Lyn.
Bom trabalho.
Estou indo.
O bebê... está nascendo.
Estou cuidando
da minha garota.
"Minha garota"?
- Não quero ver você.
- Ele se aproveitou dela!
- Ela não é bem-vinda aqui.
- Lave-a!
O marido ainda está vivo.
Vidalia morreu ainda sendo
casada com aquele homem.
As garotas sabem
que ele está vivo?
Mon Chou Chou!
Ela é minha ex.
Não temos mais nada.
Eu gosto de você, Emma.
E você também gosta de mim.
Adamantium-X
apresenta:
Vida - S03E01 | SEASON PREMIERE
- Episode 17 -
Amor! Escute isso.
"O Vida
parece ter se materializado
do dia para a noite
no epicentro da geração
da Latinx SoundCloud de LA"!
O que é isso?
É como uma crítica legítima
sobre o sábado passado.
Incrível.
"Esta vizinhança assombrada
está se recuperando rapidamente
como um local bem equipado
e com um alcance muito
além da Sixth Street Bridge".
- Não é incrível?
- Estou feliz por você, amor.
Não é?
E é só o começo.
Espere até eu enviar
um comunicado à imprensa
sobre tudo o que planejei.
Transformarei o Vida no lugar
da cultura Latinx.
Meu Deus,
sinta o meu coração.
Não parece
que fiz algo incrível?
Estou muito orgulhoso de você.
Tão orgulhoso que quero
te exibir.
Isso é engraçado.
Porque ser exibida é uma
das minhas coisas favoritas.
Você quer ser exibida
na festa de aniversário
da minha mãe, hoje à noite?
Tudo bem, não exibir,
mas é muito cedo para você
conhecer minha família?
Eu sei, você deixou claro
que você não quer que eu
te chame de minha garota,
e sei que não conversamos
sobre o que estamos fazendo,
mas gosto muito
do que estamos fazendo,
e eu adoraria de ter você lá
esta noite
para só, você sabe...
oh, merda.
Sempre, não é?
Sempre passo do limite.
Eu...
amaria muito...
ir para o aniversário de sua mãe
com você esta noite.
Além disso, quem disse
que eu não sou sua garota?
Acabei de perceber que não sei
o que estou comendo.
Não me interpretem mal,
eu comeria
pudim de takis, se você fizesse,
mas o que é isso?
É sua versão de pitaquiles.
Eu vou morrer?
Eu falei,
eu não sei cozinhar.
Eu misturo as coisas
e as aqueço.
Agora, deixe-me terminar isso.
Isso foi
um experimento divertido
sobre sexismo no exército.
E como fazer uma mulher adulta
gozar em um beliche.
É autobiográfico?
Mais ou menos.
É sobre uma ex.
- Zoe.
- Não.
Alguém dos meus tempos
de exército.
Nós meio que desenvolvemos esse
vínculo sexista
de lidar com traumas.
Quando você está no exército,
às vezes você lida
com coisas estranhas.
Para mim,
acho que eu sempre acabava
encontrando um objeto
brilhante para me distrair.
A Zoe também
era uma distração também?
Algo assim.
Exceto que é mais complicado
que isso.
E o que eu sou?
Ah não, não.
Não vou cair nessa armadilha.
Não.
Ei, isso é bom, a propósito.
Então...
Certo, eu tenho um padrão?
Não sei.
Eu só sei que sou atraída
por mulheres desafiadoras.
É isso que você pensa de mim.
- Mas eu sou difícil.
- Oh, garota.
Não coloque
palavras na minha boca.
Certo.
Precisamos sair deste quarto.
Meu Deus, estou agitada.
Ficar trancada
em nosso próprio...
Au jus?
Eu sei, eu gosto disso.
- Aquela Emma fode...
- Deus, o quê?
Estou falando sério,
vamos tomar banho,
e sair desse chiqueiro.
Por favor.
Como você desejar
Sim.
De A Princesa Prometida?
"Desde a invenção do beijo,
houve apenas cinco beijos
que foram classificados
como os mais apaixonados,
o mais puro.
Este superou todos
os outros."
Desculpa.
Não gosto de contos de fadas.
Você é fodida.
Merda, Mari, desculpe.
Pelo menos bata na porta antes,
merda.
Trouxe um pouco de champurrado.
E pamonha também.
Obrigada.
- Como foi?
- Ontem à noite?
Fiquei pensando, há quanto tempo
esse sofá está aqui?
Desde que o apá cuidava
da oficina?
Sim, ele comprou quando nós
éramos crianças.
Nossa, cara.
Vou ter que colocar
três lençóis nisso.
Ei, e como parece que vou viver
aqui por um tempo,
Não quero que minha bunda
caindo na água suja do banheiro,
então você pode colocar
um assento no vaso, por favor?
Sim, vou colocar.
Sinto muito que você
tenha que ficar aqui, Mari.
- Como está o bebê?
- Cara.
Não consigo parar de olhar
para ela. Ela é tão perfeita.
Eu tirava sarro das pessoas
que mostravam fotos
de bebê o tempo todo, mas...
Eu quero morder
as bochechas dela.
Não é? Eu também.
Eu queria ter ficado
mais tempo com ela ontem,
mas tive que consertar
a bicicleta.
Comecei um novo trabalho,
então preciso dela,
tem que ganhar dinheiro, sabe?
O que me faz lembrar...
obrigada pela vacina
de difteria.
Aqui está seu troco.
Não sabia que precisava
de uma vacina
para ver um bebê,
nunca fiz isso antes.
A Carla está sendo
superprotetora com a Elenita.
Parece que está indo...
Sei lá, parece que vocês
estão se dando bem, certo?
Sim.
Sim, um bebê muda você.
Muda suas prioridades.
A Carla e eu estamos
fazendo isso dar certo.
Certo.
Tenho orientação de trabalho.
Não quero me atrasar.
Não consigo
acompanhar sua rotina.
Se eu quiser meu próprio lugar
com meu vaso sanitário,
então preciso
ficar na minha rotina.
Ei, não esqueça de levar o apá
para a transfusão de sangue.
Ele fica tonto depois, então
tem que fazê-lo sentar.
Quando falei que ele tinha
que tomar a vacina
para ver o bebê,
ele ficou bravo?
Ele é muito difícil de lidar.
Sim, eu levo ele.
Beleza,
obrigada pelo café da manhã.
Boyle Heights se defende,
o bairro não se vende.
Sério,
a polícia ter prendido elas
por quase me cegar
não foi suficiente?
Amor, esses tipos de grupos
só sabem xingar.
- Acredite, eu conheço bem.
- Mas, olha.
Aquele espaço
de escritório compartilhado
que está abrindo
bem atrás delas,
eu entendo protestar sobre isso,
mas nós?
Literalmente, basta virar.
Virem-se.
Boyle Heights se defende...
Devo ligar
para meus amigos xerifes?
- Para manter a paz?
- Não.
Consegue imaginar isso?
Não, nós pareceríamos... não.
Olha quem apareceu
com o namorado.
- Vá em frente.
- A branquinha básica.
- Você não tem vergonha?
- Ninguém quer você aqui!
Barbie do coco!
Namoradinho estacionando!
E lembre-se,
vista uma roupa para coquetel.
Vejo você hoje à noite, amor.
Ninguém quer você aqui,
Barbie do coco.
- Sim, te vejo hoje à noite.
- Barbie do coco!
Volte para Coachella.
- Barbie do coco.
- Vá se bronzear! Vaza daqui!
- Ninguém quer você aqui!
- O xixi de gato é horrível.
- Blanca, você tem gatos?
Não.
Vou pegar sacos de lixo.
Isso é dos seus dias de BDSM.
Precisa de um chingo de Clorox.
Lembra do Tetris?
- Eu lembro disso.
- Eu não.
Ela ficou presa embaixo
de uma vagina por 8 anos.
Então agora a Vida
foi apenas uma vagina?
A Vida endireitou você.
Bem, ela deu um jeito em você.
Eu me perdi.
Irmã, se livre disso.
Você nunca vai usar um chapéu
de cerveja dos Raiders.
Você não sabe disso.
Tem que se livrar
dessas tralhas.
Rock, viemos pegar
algumas roupas, sim.
É por isso que eu não queria
pegar uma carona sua.
Porque eu sabia
que você faria isso.
Não entendo porque você
não vai pegar suas roupas.
Vai andar toda a apertada
porque tem medo delas?
Não estou com medo.
Só não quero ser a pessoa
que diz
que o pai delas estava vivo
e bem esse tempo todo.
Sinto muito.
Sabe que eu não sou fã delas.
Mas é uma merda que você
não vai contar a elas.
Que porra Vida.
Esse drama não é meu.
Esse é o drama da Vida.
Eu não deveria estar
metida nisso.
Tudo bem.
Mas não vou contar
cara a cara.
Vou escrever uma carta.
Pare de falar sobre isso e ajude
a encontrar algumas calcinhas.
"Ninguém coloca
a Baby de lado"?
Eu gosto de ler.
- Se Brincar o Bicho Morde?
- Está falando comigo?
Você está me matando, Emma.
Meu Deus.
E A Louca!
Louca História de Robin Hood?
O que você fazia
entre seus 7 anos e agora?
- Olá, bom dia!
- Em que estou me metendo...
Está tudo bem,
não precisa me agradecer
por ficar longe
no fim de semana
para que vocês pudessem ter
a festa de dedos. Está tudo bem.
Lyn, por favor, diga-me que você
viu "A Princesa Prometida."
Olá.
Meu nome é Inigo Montoya.
Você matou meu pai.
Prepare-se para morrer.
Viu? Aí está.
Só quem não viu
A Princesa Prometida
foram os Amish
ou assassinos em série.
Lyn, quando você viu?
Não quando éramos crianças.
- Não passa sempre na TV?
- Sim. Vi na semana passada.
A primeira vez que vi,
foi no Hollywood Forever
com um piquenique e absinto.
- Foi épico.
- Quem sabia que isso era...
Emma, existem filmes que são
tão icônico, que se você
não assistir,
você ficará perdida nas festas
quando as pessoas falarem:
- "Não há choro no beisebol!"
- Eu conheço esse.
Espero que sim.
Que cara é essa?
Eu só tenho essa.
Olá, oi.
E voltamos da ilha de Lesbos.
Preciso de você focada
para eu contar
- sobre o meu plano incrível...
- Certo, quem você contratou?
Você pode não interromper?
Preparei todo esse...
Certo. Estou tentando
contratar Nancy Sanchez,
mas também acho que deveríamos
trazer DJs.
Então, para esta à noite,
teremos Linda Nuves girando.
E Emma, fique sabendo,
é um ganho total.
Mas...
Porque agora somos...
popular...
e fomos colocadas no mapa...
você leu isso?
Não.
Bem, há várias coisas que acho
que deveríamos fazer.
- Nós somos um bar, certo?
- Isso.
E os bares precisam de ótimos
jogos de bebidas,
então acho que devemos
começar com este.
Chama-se Tragos.
Você compra uma bebida.
Paga para jogar.
Primeira pergunta:
Se você ainda tem medo
de chinelada, tome cinco goles.
Quem ainda não tem pesadelos
sobre chineladas?
Um, dois,
três, quatro, cinco.
- O que está fazendo?
- Meu Deus, olha isso.
Eu preciso de outra bebida.
É tão divertido, não é?
Há um milhão de jogos que acho
que poderíamos jogar.
Sabe como tentei fazer
a noite de loteria
- e foi...
- Foi um fracasso.
Com licença.
Foi a minha primeira tentativa,
e eu tive a abordagem errada,
mas não há razão para que isso
não possa se tornar
loteria com bebidas.
Por US$50 você recebe
16 doces do tabuleiro.
E antes que você diga algo,
Emma,
fiz as contas
e se usarmos isso
como pequenas doces
por US$ 2,50
ainda ganharíamos dinheiro,
US$ 10 de lucro.
Então, esse é o meu plano.
A matemática confere.
Parece ótimo.
Como posso ajudar?
Meu Deus.
Certo, obrigada.
Você pode me ajudar segurando
as pontas aqui esta noite.
Depois que eu organizar tudo
para os DJs
e deixar tudo pronto,
porque eu tenho que ir
para o meu namorado...
sim, você me ouviu...
vou para a festa de aniversário
da mãe do meu namorado.
Claro que haveria um problema.
Você pensa e eu faço acontecer.
Não, eu vou...
Vão embora,
vadias vendidas!
De jeito nenhum.
Não, não.
Emma, Emma, Emma.
Deixa para lá.
Elas nem quebraram.
Elas podem gritar
seus trocadilhos por aí,
mas não vou deixar
que elas nos aterrorizem.
Eu acabei de ver
elas invadindo.
E eu posso chamar a polícia.
Não!
Não, meu Deus.
Emma, você parece com Rudy.
Sem policiais.
Deixe elas falarem
o que quiserem por aí.
Vamos ignorar.
Somos basicamente famosas
agora.
Então, por favor,
sem baixaria.
Vamos ignorar.
Teacup foi seguida
até sua casa sem motivo.
Se um desses porcos
tentar te prender,
fique de boa, certo? Não podem
te acusar de dar um soco
se você está de boa.
Isso é genial.
Olha quem apareceu
no horário padrão da Mari.
O quê?
Comecei um novo emprego hoje.
E não falaram
que era uma reunião.
Não, mas era urgente.
Por que está andando
com essa atitude, Mari?
- O quê?
- Sim.
Vimos que você não fez nada
quando a Yoli foi algemada.
Você ficou parada lá.
O que eu deveria fazer?
Eu paguei a fiança dela.
E o que você fizeram
quando a Yoli estava no chão?
Não fizeram nada.
E agora você está aqui falando
sobre resistir
quando vocês nunca foram presos?
Corta essa.
Ei.
A DJ é ótima.
E ela tem tudo o que precisa,
então eu vou me arrumar.
- Certo.
- E se teremos muitas pessoas
daqui por diante...
e acredite, será assim...
vamos precisar de ajuda.
Talvez a Eddy esteja disponível?
Eu prometo, falo sério.
Não falei a ela
onde o Vida ficava.
Nem falei qual era
o nome do bar.
Bonjour.
Mandei várias mensagens
para você e você não responde.
Felizmente, sua localização
compartilhada está ativa,
porque senão,
sabe como eu ficaria assustada?
Está falando sério, Zoe?
- Você está me rastreando?
- Eu só estava preocupada.
Precisamos conversar.
Não posso.
Estou trabalhando.
Eu posso esperar.
- Minha nossa.
- Posso ter Muscadet, por favor?
Lamento, não servimos vinho.
Tequila, então.
Nada que comece com a letra J.
Eu sinto muito por isso, Emma.
Está tudo bem.
Não, a prisão não foi nada.
Mas tive que responder
a uma autoridade mais difícil
minha brava amá.
Sei como é.
Fico feliz que esteja bem, Yoli.
Conversamos depois.
Tchau, garota.
Liguei para sua amá para que ela
não ficasse muito preocupada.
- Ela me disse.
- Eu sinto muito, Yoli.
Está tudo bem.
Não seria bom que nós duas
sermos presas.
Eu só...
em pânico, eu acho.
Peguei meu celular
quando eles estavam te colocaram
na viatura e postei.
Não sei por que não comecei
a gravar antes.
Mas veja,
tem muitas visualizações.
Ela veio até mim, cara!
Isso é bom, Mari.
Porque não vou parar
com aquelas vendidas.
E me irrita muito
que nada aconteceu
com aquela vadia esnobe
que me deu um soco.
E se aquela Barbie do coco
prestar queixa
por causa do sabão
e foder com meu DACA?
Eu acabo com ela.
Eu prometo.
Era traje de coquetel?
- Sim, eu falei.
- Não, não disse.
Quando? Meu Deus,
eu não ouvi direito.
Finalmente chegou,
a convidada mais esperada.
Bem-vinda, coração!
Rodolfo, que grosseiro.
Não explicou que era traje
de coquetel.
Mas não se preocupe, preciosa.
Feliz Aniversário.
Não entende espanhol?
Ela entende, Mami.
Ela nasceu aqui,
por isso não fala muito bem.
Sí.
Você nasceu aqui
e fala perfeitamente.
Mas não se preocupe,
minha querida.
Não culpo você.
Eu culpo seus pais.
Venha.
Vou apresentá-la a todos.
Rodolfo,
apresente sua namorada.
Ei, olha quem chegou.
Eu quero dançar!
Venha dançar comigo!
Não se preocupe, a bartender
vai arrumar isso.
Com licença! Bartender.
Ela tem que ir embora.
Ei. Ela está tentando chamar
sua atenção.
Não deixe isso acontecer, certo?
Emma.
Você tem muita coragem
para vir aqui.
Eu sei.
Deu um teto a você,
te alimentei, e o que você faz?
Você nos usa e trouxe
os perturbadores para nossa...
Não, não, não.
Eu não os trouxe.
Eu tentei te dizer, mas...
Olha, nada que eu fale
sobre aquela noite
vai fazer você me perdoar.
Foi uma noite muito complicada
e horrível para mim.
Eu fiz merda.
Viu o que fizeram com a Lyn?
Claro que não, você ficou lá
enquanto aquela valentona
colocou sabão nos olhos dela.
- Você vai apresentar queixa?
- Eu deveria.
Eu sei que para você
ela é uma valentona,
mas a Yoli...
esse é o nome dela...
ela é minha melhor amiga
e ela está no DACA.
E não sei se você
conhece o DACA,
mas se ela tiver uma queixa
em seu registro,
ela está fodida.
Ela jogou sabão
nos olhos da minha irmã.
Ela vai parar
de protestar contra nós?
Não, mas por pior que seja
a briga com a vizinhança,
a pior coisa que você pode fazer
com o seu povo
- é foda com seu status...
- Assim é bom demais, não?
Sem consequência para ela
mas ela pode nos prejudicar?
Talvez os Vigilantes parassem
se apoiasse grupos locais
ou algumas organizações.
Talvez se retribuir à comunidade
e fazer algo sobre isso,
então eles vão recuar.
Não volte aqui, Mari.
Você mostrou de que lado está.
Meu pai era indocumentado.
E não terminou bem para ele.
Eu nunca iria atrás
do status de alguém.
- Não sou um monstro.
- Me dê um tapa!
Me dê um tapa!
Anda! Me dê um tapa, porra.
Nico, molhe o rosto dela.
Sim.
Ela tem que ir para casa.
- Me dê um tapa!
- Zoe.
- Eu estou bem.
- Vamos.
- Sim.
- Eu estou bem.
- Sim, vamos.
Você tem que entrar
com tudo agora.
É verdade, irmão,
em Monterrey
tem muitas oportunidades
com esta.
Ainda hoje vou lhe apresentar
a três investidores
que facilmente podem
financiar o seu projeto.
Em Monterrey tem muita lã.
Eu morava em Monterey.
Bem, em Pebble Beach.
Eu tinha... bem,
morava em uma casa lá.
Pebble Beach
tem vistas inacreditáveis,
mas eu quis dizer a verdadeira
Monterrey, em Nuevo León.
No México, mamita.
- Vou colocar mais champagne.
- Certo.
Como eu estava dizendo, primo,
passe um fim de semana
conosco...
Obrigada.
- Eu...
- Meu Deus.
só quero me apresentar
para que você não tivesse medo.
Eu posso ir para outro lugar,
se quiser.
Não, é...
Não, está tudo bem.
Não me importo.
Você é russo ou ucraniano?
Eu sou Polonês.
Desculpa.
Não sou tão boa com sotaques.
Posso conversar
em russo se me concentrar.
Eu devo seria ser
bilíngue também.
Mas é tudo mentira.
Eu mal consigo conversar
no meu idioma primário.
E em espanhol,
não passo do nível básico.
- Você é mexicana?
- Mais ou menos.
Não, eu sou.
Mas aquelas pessoas lá?
Eles podem pensar o contrário.
Pensei que todo mundo lá
eram mexicanos.
Sim. A maioria.
Mas eu não sei se...
eles me considerariam mexicana.
Tecnicamente,
eu sou da segunda geração,
então...
sou mexicana-americana.
Chicana.
Era assim que minha mãe
costumava nos chamar.
Mas não sei muito sobre política
então não sei se sou isso.
Essa bebida me pegou?
Estou confuso
com o que quer dizer.
É uma coisa confusa andar
aqui vestida assim,
onde todos que não são mexicanos
só vê você como mexicana,
mas então,
os mexicanos nativos dizem:
"Não,
não é mexicana o bastante."
Todos esses testes estúpidos.
Só porque eu nasci
com uma língua quebrada.
Língua quebrada
é a nossa língua.
É assim que a língua
se torna língua.
Quando duas línguas
se misturam.
Você pode contar a história
de uma pessoa com a língua.
Tem razão.
Nós nos adaptamos.
É isso que eu faço.
Eu me adapto.
Eu sobrevivo.
Esse é o meu superpoder.
Tenho suas coisas.
Onde estão suas chaves?
Vou ligar para Madi, sua mãe.
Certo.
Ei, não é tão suspeito
quanto parece.
Tem que falar assim com ela
quando ela fica bêbada.
Não vou fazer nada disso,
a menos que você me diga.
Sem estourar,
nada de precipitado.
Eu confio em você.
Também confio que você
vai cuidar do meu bar,
porque não tem ninguém lá
agora.
- Vá.
- Certo.
Certo. É hora de chamar
um Lyft para você, moça.
Um, dois, três!
Me convide.
Vou te cobrar.
Llámame p'atrás.
é perfeitamente traduzido,
"Ligue-me de volta".
Ela fazia a coisa mais fofa
quando era pequena.
- Por favor, Lyn, pode conta?
- Once, doce, trece,
cuatroce, cincoce, seisce...
- Sietece. Ochoce..
- Sim.
- Siéntense.
- Faz sentido.
- À cuatroce.
Certo, sim, eu vou...
Desculpa. Deus.
Vou pegar iogurte.
Para A Princesa Prometida?
Claro.
Agora você deve dizer:
"Como desejar".
Ei.
Acho que vou pegar
minhas coisas.
Zoe não mostra sinais
que vai sair.
Ela tem mais direitos
sobre o local do que eu.
Ela me apresentou a Matty.
Posso manter
minhas coisas aqui?
Só até eu ver
para onde ir?
Volte logo.
O que você está fazendo?
Você está bem?
Fique sabendo, eu vi ele
com meus próprios olhos.
Desaparecido e vivo
Qual é o verdadeiro sentido?
Como posso te perder
e depois tê-lo de volta
Você voltará
Como sempre
Você vai ressuscitar
- Vai ressuscitar
- Ressuscitar, ressuscitar
Você vai ressuscitar
- Vai ressuscitar
- Ressuscitar, ressuscitar
Você vai ressuscitar
- Vai ressuscitar
- Ressuscitar, ressuscitar
Você vai ressuscitar
Vai ressuscitar
Ressuscitar, ressuscitar
Você vai ressuscitar
Siga-me no Twitter:
Twitter.com/Adamantium__X