Se você tivesse levado o apá
para a transfusão, Johnny...
Tenho que ligar
para a família.
Vão querer saber
sobre os preparativos.
- Ele não fez preparativos.
- Eu sei.
Vamos ter que resolver isso.
Emma, acho que devemos
tentar conhecer esse cara.
Para ter certeza de que ele
não é o nosso pai.
Sério, Lyn?
Nada disso é real.
Mas e se for?
A Nico não foi completamente
honesta com você.
Nós ainda somos casadas.
Foram dias agradáveis,
mas não acontecerá novamente.
- Sim?
- Espero que tenha te ajudado.
- Ei, recue, cara.
- Você vai me obrigar?
Pensei que não veria você
novamente.
Por que você é tão gostosa?
- Quem é essa?
- Minha namorada.
Adamantium-X
apresenta:
Vida - S03E03
- Episode 19 -
- Merda. É muito cedo.
- Melhor eu ir.
Eu aprendi que a Emma
não é do tipo que "pernoita".
Então vocês brigaram?
Eu sou um "faz as pazes"?
Acha que porque somos um casal
e queremos outra pessoa,
precisamos de um motivo?
Não agimos assim.
Eu não sou contra isso,
obviamente.
Eu só acho que às vezes
essas equações
sofre de uma variável ausente.
- Vamos fazer matemática agora?
- Bem, estatísticas.
Esta noite decidimos
que queríamos você,
e aqui está você.
Certo, esta noite
eu sou a variável.
O que acontece quando a equação
parar de funcionar para você?
- Que tipo de pergunta é essa?
- Eu não estou preocupada.
Bem, isso é corajoso.
Ela está dizendo isso porque
acha que não vamos dar certo.
Bem, você não especificamente.
Eu só...
nunca pense...
que essas coisas
funcionam com ninguém.
Não importa a equação,
alguém sempre trai,
mente...
não cumpre com sua parte.
Isso é humano.
Merda.
O que aconteceu com você?
Talvez eu trague um pouco.
Deus, por que eu aceitei
essa autoflagelação?
Só mais um pouco
e depois trocamos.
Vaca.
Ei, você teve notícias da UCLA?
Não.
Não sei se estava
mirando muito alto.
O quê? Por quê?
Se eu tivesse aplicado
para a vaga de professor
em uma faculdade comunitária
primeiro.
Pensei que,
quando eu conseguisse
meu doutorado,
tudo se alinharia.
Eu tinha uma visão, onde podia
ensinar a semana toda,
mas aos domingos eu cozinho
caldo para mim e Memo...
esse será o nome
do meu marido...
e para os nossos
changuitos gêmeos.
Quando vou conhecer esse Memo?
Sim, garota,
eu também quero saber.
Tudo bem, troque!
Vamos.
Eu vi você parar.
Vou fazer 30 anos
e ainda estou mal cozida.
Meu Deus, isso mesmo.
Você vai fazer aniversário.
Espera, faremos uma grande festa
de aniversário para você.
Podemos fazer isso no bar.
Olha esses pneuzinhos.
Parece que estou apresentável?
Meu Deus.
Mas outro dia de mimosa,
sim, eu aceito.
Já é dia de trapaça?
Não tem dia de trapaça quando
está malhando há apenas um dia.
Sim, diz você.
Vamos beber para esquecer
os problemas.
Não posso.
Eu...
tem algumas coisas para fazer
antes do karaokê de Mariachi.
- Você vai hoje à noite, certo?
- Sim, com certeza.
Mas que coisas?
Eu vou ver...
meu pai.
E a Srta. Emma vai com você?
Não, ela não vai,
então não fale nada.
Entendeu?
Eu tenho que vê-lo primeiro.
Então eu posso tomar uma decisão
racional e informada.
Ou ele vai ser
o treinador Taylor
ou aquele cara Lannister
que morreu no banheiro.
Mas não saberei até saber, sabe?
Sim, mas a Emma é onisciente.
Eu sei, é por isso
que você não pode falar.
Nem um pio
esta noite no karaokê.
Bico fechado.
Vou ficar longe para que ela
não me dê seu olhar de Medusa.
- Me transforma em pedra.
- Pare.
Ela está sendo muito legal.
Estamos nos dando bem de novo,
e não quero estragar isso.
Por que você continua parando?
Vamos!
Perca esses pneuzinhos!
Respeite meus limites.
Vai me dar dismorfia.
Bom dia.
Ou boa tarde agora.
Ei.
Eu peguei minhas coisas.
Aqui está sua chave.
Nico, se precisar de um lugar
para ficar por um tempo,
- podemos...
- Não, eu estou bem.
Eu consegui um lugar.
Obrigada.
Ótimo.
Então o estoque está meio baixo
no cítrico e decoração também.
Então eu acho que preciso
ir encomendar.
Ótimo, apenas guarde os recibos.
Claro.
Você está bebendo?
Você está bem para pilotar?
Nico.
Eu posso me livrar dela.
Assim.
Eu sou como o Inspetor Gadget
reconhecendo um fuckboy,
e aquilo é um fuckboy
que acabou de sair daqui.
Lamento que tenham terminado.
Eu gostei da Nico.
Nós não terminamos,
porque nunca estávamos juntos.
Espere, Em.
Então, eu estava pensando
que poderíamos
adicionar um pouco mais
de cor aqui.
Então, vou substituir as fotos
em preto e branco por isto.
Eles são tão gays.
Em sua honra.
E também é o tema certo
para nós, certo?
- Sim.
- Ótimo.
Sobre esta noite, eu ainda
não entendi como funcionará
com karaokê
e uma banda de mariachi.
Não qualquer banda mariachi.
É uma banda feminina
de mariachi.
Viu?
De novo, se encaixar no tema.
Não se preocupe,
eu estarei aqui,
e eu vou explicar tudo.
Ótimo.
Irmã, obrigado por vir.
Nós veremos depois.
- Claro que sim, pastor.
- Irmão, já sentimos sua falta.
- Obrigado.
- Sim.
Bom, vou aguardá-los
e que Deus abençoe vocês.
Irmã?
Como posso ajudá-la?
Eu poderia ajudá-la com algo?
Sim.
Desculpa. Esta bolsa
está cheia de coisa.
Esta sou...
eu, Lynda.
Esta é minha irmã, Emma.
Você sabe quem eu sou?
E esses também.
Droga.
Não, não.
Não o machuque, por favor!
Senhor, terei que fazer isso
se você não abrir esta porta.
Tudo bem, última chance.
Amigo,
você não quer piorar as coisas.
Não!
- Vamos.
- Não, papi.
Segure ele.
- Andrés, não fale nada.
- Para trás!
- Não fale nada, meu amor.
- Não se preocupe, querida.
Vocês, para o outro lado.
Senhora,
eles pediram autorização?
Pediram documentos?
Eles vieram e...
Olha isso.
Quebraram a janela
e o puxaram para fora.
Você está violando o direito
deste homem ao devido processo!
Não cidadãos
não recebem o devido processo.
É mentira!
A Constituição protege
os direitos de todos
ao devido processo!
- Ouviram esse filho da puta?
- Para trás!
O ICE está nas ruas,
agindo ilegalmente,
pegar pessoas sem mandado.
Este homem tem direitos,
e você os está violando.
É sério, cara?
Você é da nossa raça.
Você é um de nós,
e é isso que você faz,
prendendo pessoas?
Seu arrependido do caralho!
Cara, vou expor vocês,
mexicano que se odeiam.
- Papi.
- Malditos cabrones.
Seu traidor de raça!
Porra!
Eu não sabia, querida.
Tudo vai ficar bem, meu amor.
Não se preocupe.
Vai ficar tudo bem.
Eu deveria ter me esforçado mais
para tentar ver você.
Sinto muito. Não deveria
ter deixado a Vidalia
me afastar tão facilmente.
- Ela te afastou?
- Sim, mas...
Lynda, você merece a verdade.
Eu nem sempre andei
neste caminho de justiça.
Eu era um homem mau.
Essa é a única maneira
de dizer isso.
Eu não era um bom marido
para sua mãe.
Eu não era um bom pai
para vocês, meninas.
A Vidalia me disse
para ficar longe de vocês.
E eu pensei que talvez ela
soubesse melhor que eu.
Provavelmente era melhor assim.
Mas agora eu sei
que nunca é a vontade de Deus
ter um pai separado
de seus filhos.
Agora que estou entregue,
posso ver isso.
Nós ficamos bem.
Sem dúvida.
É muito difícil fazer a Emma
tirar uma foto comigo.
Lindas.
Depois que a mami morreu...
ela deixou o bar para nós.
E nós assumimos.
Isso tem sido bom.
- Que bom.
- Sim.
Principalmente
por causa da Emma.
Ela é uma ótima empresária.
Querida,
tenho certeza de que você
também fez coisas boas lá.
Talvez eu tenha feito.
Onde você conseguiu isso?
- Ela jogou fora.
- O que, meu medalhão W?
Encontrei nas coisas
do Sr. Don Fully.
Não, isso não é um W.
São dois V
de Victor e de Vida.
Meu Deus.
Eu dei isso para sua mãe
há muito tempo.
Eu gostaria que nossa história
tivesse sido diferente,
mesmo que não fiquemos juntos.
Mas as coisas acontecem
por uma razão.
Se ela não tivesse me deportado,
eu não estaria aqui hoje.
Espera.
Ela fez você ser deportado?
Ela não sabia que a imigração
estaria envolvida.
Ela só pensou que estava
chamando a polícia.
Por que ela chamaria a polícia?
Eu me comportei mal, filha.
Eu me comportei mal.
Agora eu entendi.
Mesmo assim, ela tinha que saber
que algo assim poderia acontecer
com o seu status.
Filha, quer saber?
Já não importa mais.
O passado é passado.
Passei muito tempo conversando
com Deus sobre isso,
e finalmente parei
de me culpar
ou a Vidalia.
Eu a perdoo.
Quer saber?
Eu não perdoo.
Com licença.
Nico.
Ei, Eddy.
O que foi?
Ei, qual é o problema, cara?
Eddy, você quer se sentar?
- Quer beber algo?
- Sinto muito.
Eu poderia apenas...
Não, você precisa
comer alguma coisa?
Acho que temos algumas nozes,
certo, Emma?
Sim.
Vou pegar algumas nozes
para você.
Obrigada.
Você estava certa.
Ele está vivo.
Quem está vivo?
Victor, marido da Vidalia.
Você viu ele?
Não, e eu não quero.
Fique o tempo que quiser.
Certo?
Oi.
Eu quero dois copos, por favor?
E um sem jicama, por favor.
Vamos receber suprimentos
doados pela Casa,
- devemos agradecê-los...
- Acabei de ver
uma coisa maluca perto daqui.
E eu só pude ficar lá
com a esposa.
Eu nem sabia
o que dizer a ela.
- O que aconteceu?
- Olha essa merda.
Eles detiveram esse cara
com brutalidade,
arrastou-o para fora do carro,
e o levou na frente
da filha.
Eles vieram e...
Olha isso.
Quebraram a janela
e o puxaram para fora.
Isso é violação
do devido processo dele!
Não cidadãos
não recebem o devido processo.
- Isso aconteceu agora?
- Sim. E eu não pude fazer nada!
Ele já deve estar na detenção
em Alameda.
Precisamos protestar lá agora.
Espera. Ei, não vamos
a lugar algum agora.
- O quê?
- Precisamos discutir isso.
- Poderíamos fazer alguma coisa.
- Sim.
Primeiro,
você não deve arriscar.
Cara, eu fiz muitos protestos.
Não me faça de seu pôster
do DACA, Mikey.
Devemos discutir
diferentes ações.
Podemos parar o tráfego
na rodovia,
pôr o nome dele em uma faixa
sobre o viaduto da Broadway.
Podemos ter a mídia
em nós esta noite.
- Fazer uma GoFundMe.
- Isso não faz nada.
- Para pagar a fiança, Mari.
- Greve de fome.
Greve de fome?
No futuro,
temos que direcionar
o povo de língua espanhola
para o KYR.
Precisamos fazer algo agora!
- Precisamos votar, certo?
- O quê?
- Isso é coletivo, Mari.
- Espera, espera.
A votação é para uma ação?
Ou para continuar discutindo?
Meu Deus!
Acho que precisamos de um plano
de ação e depois votamos.
Todos em favor
de continuar discutindo
sobre qual ação votar,
levante sua mão.
Cara, foda-se essa merda.
O que foi que eu disse?
Vamos fazer a página GoFundMe.
Vamos twittar agora.
- Com certeza.
- Deveríamos.
Vamos fazer isso.
Lyn.
Ei.
- Espera.
- Antes de você falar algo...
uma coisa enorme
aconteceu comigo,
e a única pessoa que eu pense
contar foi você.
Mas então eu me senti
muito egoísta por causa de...
Por causa do seu pai e como você
deve estar se sentindo.
Espere. Desculpa. Eu estava
esperando essa ligação.
Espere.
Alô?
Sim.
Sim, aqui é Juan Sanchez,
o filho dele.
Sim.
Certo.
Estou dizendo,
não sei a senha dele.
Quem ainda tem um fax?
Certo.
Não, está tudo bem.
Vou enviar isso
de alguma forma.
Vou enviar... Obrigado.
Essa coisa é um pesadelo.
Todos precisam
de formulários preenchidos,
uma papelada enorme...
Sem jicama, certo?
Sim, jicama é apenas uma fruta
de preenchimento.
Obrigado.
O que você estava dizendo antes?
Nada.
Você tem o seu próprio
problema de pai.
O que quer dizer com
"o seu problema de pai"?
J, eu vi meu pai...
em carne e osso, vivo.
Como?
Em Lincoln Heights,
eu acabei de vê-lo.
Eu conversei com ele.
A Vida mentiu sobre ele
ter morrido, o que é...
Eu sou tão...
Como ela pôde fazer isso?
Todos esses anos,
lá estava ele.
Cara, eu...
Isso é uma merda.
Sinto muito.
Vim aqui com meus problemas,
e você ainda está de luto
e lidando com tudo.
Eu só...
Eu não tinha mais ninguém
para contar.
Eu entendo.
Isso é...
Isso é enorme.
Não é?
A Emma não pensa assim.
Ela está tão desinteressada
em ter algo a ver com ele.
Eu...
É muito estranho para mim.
Talvez você deva ter
seu pai para si mesma.
Olha, eu tive muito tempo
para conhecer meu apá,
e eu apenas...
Eu não fiz isso.
Sim, eu...
Eu realmente
não queria conhecê-lo,
e também acho que ele
não se importava
em me conhecer, então...
Se você teve a chance
de conhecer seu pai e ele
e ele também
quer conhecer você...
Acho que você
deveria fazer isso.
Olá?
Alguém trabalha aqui?
- Posso te ajudar.
- Duas Coronas.
- Posso ter um copo de água?
- Sim.
Eddy.
Você voltou!
Isso significa que você
resolveu as coisas com a Emma?
Algumas coisas.
Vi que você precisava de ajuda.
Obrigada. Novidade,
e não conte a ninguém,
porque acho
que ela pode processar,
mas agora
que elas terminaram,
Aposto que a Emma
vai demitir a Nico.
Espera.
Elas estavam juntas?
Bem, Emma está em negação,
mas, sim, como coelhos.
Espera.
A Emma é lésbica?
Bem, pode ter havido
o "Baco, o faz-tudo", também,
então o que é isso, bi?
Queer?
Qualquer coisa serve?
Com licença,
pode me servir uma bebida?
Você cuida disso, por favor?
Tenho que ir fazer
minha grande introdução.
- Pode deixar, Lynny.
- Obrigada.
Como posso te ajudar?
Muito obrigada por estar aqui.
Eu volto já.
Aplaudam as Mariachi
Lindas Mexicanas, pessoal!
- Sim, senhor!
- Bem-vindos.
Estamos muito felizes
em recebê-los para o primeiro
Mariachi Karaokê, "Mariachioke"
do Vida!
É bem simples.
Você escolhe uma música deste
livro e se escreve na lista,
e então essas mulheres
serão o seu coro.
Não há telas aqui; se você
se perder, não se preocupe.
Essas adoráveis mulheres
serão o seu guia.
E eu vou começar as coisas.
Som na caixa.
Manda ver, Lyn.
Da Sierra Morena
Cielito lindo
Vem descendo
Um par de olhos negros
Cielito lindo
De contrabando
Cante e não chore
Ei, você me assustou.
Merda.
Desculpa, vim pegar esses papéis
para enviá-los.
Deixei os utilitários ali.
- Obrigada.
- Sim.
Ei, você vai dormir
na casa da Karla esta noite?
Sim, por quê?
É assustador ficar aqui sozinha.
Ontem eu acordei
no meio da noite,
e jurei ter ouvido o apá
gritando por mim.
Isso me assustaria.
Sim, eu posso querer ficar
na oficina por um tempo.
Sim, se você quiser.
Você decide.
Ei, espera.
Que merda é essa?
Nada.
Coisas que não são nada
vão para o lixo.
Eu não sei, Mari.
É uma Sra. que deixou
um cartão
e disse que conseguiria
US$500 mil pela casa.
E você mandou a ela
ir se danar, certo?
Não falei nada porque não sei
o que farei com a casa.
Como assim,
o que você vai fazer?
Teríamos que conversar sobre
isso e eu diria: "Foda-se isso".
Você não diria nada porque
a casa não está em seu nome.
Apá meu deixou responsável
por tudo,
suas dívidas,
suas responsabilidades.
Sério, Johnny?
Sim,
mas eu não deixaria você assim.
Eu não deixaria
você sem um teto.
Eu só peguei o cartão
sem parar para pensar nisso.
Mesmo depois
que eu fui sua enfermeira,
empregada e cozinheira...
Ele não podia deixar
uma parte da casa para mim.
Mari, você sabe como ele era.
Sim.
Estou feliz em tê-la de volta.
Esta noite será pouco mais
chique do que o normal.
House margarita
é uma mistura de jalapeño.
Não toque.
Está feito, certo?
Ramos de ervas
estão neste frasco
de pedreiro,
mas use-os com moderação.
Se eu vou...
Preciso de um líquido
encorajador.
Lyn disse que havia
uma margarita especial.
Isso mesmo, chefe.
Saindo.
Emma, Lyn fez muito bem.
Sim.
O que é isto?
Sinto muito.
Isso é um pouco demais para mim.
Eu poderia ter algo normal?
Me dê um Cuba Libre
ou algo assim.
Não.
Eu preparei a mistura.
Certo, posso ter um Tecate?
Sim. Não.
Na verdade,
eu quero ver você beber isso.
Diga-me que é ruim.
Nico.
Vou te dar um Tecate.
Não, está tudo bem.
Acontece
que eu não preciso disso.
Ei.
O que foi isso?
Eu não sei.
Ouça, eu não estou lidando bem
com tudo...
Estou tendo dificuldade
em estar no espaço com você.
Estou voltando aos velhos
padrões que pensei...
- quais padrões?
- Não aja,
como se você
se importasse agora.
Você terminou tudo
sem conversar.
Você não me ouviu, então
não aja como se isso importasse.
Nico, você importa para mim.
Ei, quer saber?
Se você não se importa,
e já que a Eddy voltou...
você poderia me liberar
mais cedo esta noite?
Tenho que colocar minha cabeça
no lugar.
Prometo que voltarei amanhã,
redefinir,
e pronto para agir como a pessoa
que você contratou.
Isso!
E agora temos
Bell Marcos em seguida.
- Sim, claro.
- Vamos, Marquitos!
Obrigada.
Vou pegar minhas coisas e...
Até depois.
Essa eu dedico ao último cara
que partiu meu coração.
Dizem que à noite
Ele só chorava
Dizem que não comia
E nem bebia mais
Juram que até mesmo o céu
Estremeceu ao ouvi-lo chorar
Como ele sofreu por ela
Que mesmo em sua morte
ele a chamava
Cantava
Gemia
Você se importaria
de cuidar do bar, Eddy?
Cantava
De paixão mortal
Morreu
Viu?
Fuckboy.
Você não merece isso.
Na verdade, não tenho o direito
de me sentir assim.
- Estou com raiva de mim...
- Não, Em, não.
De qualquer maneira,
Nico quebrou sua confiança.
E você merece a verdade.
Eu vi papi hoje.
Como assim, você o viu?
Eu...
Eu descobri onde ficava a igreja
dele e fui conhecê-lo.
A mami obrigou ele
a ficar longe de nós.
Você sabia disso?
Ele queria nos ver
esse tempo todo.
Pensei que tínhamos concordados
que não o veríamos.
Em, eu não quero brigar
com você sobre isso,
especialmente como você
está sentindo agora,
mas você disse
que não o veríamos.
Você tomou essa decisão
por nós duas.
Eu não quero deixar
a Vida causar mais danos.
Eu tenho uma segunda chance...
para conhecê-lo, e ele
também quer me conhecer.
Ele quer conhecer nós duas.
- Emma, eu não quero brigar.
- Isso não é uma briga, Lyn.
Você pode fazer
o que quiser.
Eu quero que nós ainda
fiquemos bem.
Certo?
Eu vou descer.
Eu te amo.
Siga-me no Twitter:
Twitter.com/Adamantium__X