Gostaria que pudéssemos
fazer isso direito.
Por que não fazemos?
Estamos construindo algo.
Algo importante.
É o único lugar da vizinhança
para meninas como nós.
Lembra do dinheiro
para as joias que dei a você?
- Eu vou te pagar por isso.
- Sabe que não precisa.
- Meu Deus!
- Essa é minha irmã, vadia!
Isso é bom, Lyn.
Bom trabalho.
Não tem muitas como você
hoje em dia.
Eu e a Vida,
tínhamos muitos planos.
A Vida mentiu para mim,
e ela mentiu para elas.
Seu papá está vivo.
Ele é um pastor
em Lincoln Heights.
A Mami obrigou ele
a ficar longe de nós.
Ele pode reivindicar
a propriedade de sua mãe.
Mas, dada a história de abuso,
você e sua irmã estão
em uma posição bastante forte.
Quando conhece
a pessoa certa,
você percebe que não precisa
mudar quem você é.
A Nico não foi completamente
honesta com você.
Ainda somos casadas.
Este é o meu aviso
de duas semanas.
O quê?
Quem casar com ele
terá que estar à altura.
Não pode ser uma qualquer.
Sempre foi a Lyn para mim.
Está tudo bem
e como deveria estar.
Qual é o seu problema, Johnny?
Quem você acha que é?
A casa não está em seu nome.
O Apá deixou tudo para mim.
Mesmo depois
que eu fui sua enfermeira.
E aí, minha gente?
Esta é sua garota,
La Pinche Chinche.
- Precisamos votar.
- Votar?
- Isso é coletivo, Mari.
- Meu Deus!
Não é o mesmo.
Eu acho que cansei disso.
Isso aqui, minha gente,
estes são os desgraçados
responsáveis
por nos cercar e nos levar
para os acampamentos.
Este prédio sem nada
pode não ter Segurança Nacional
escrito nele,
mas não se enganem,
esses desgraçados
possui 95% dos ônibus
e utilitários esportivos
e jatos particulares
que o ICE usa para transportar
o nosso povo.
E adivinha quem paga eles?
Você, com o seu dinheiro suado.
Isso mesmo.
Ei, capitalista cultural,
como se sente
lucrando com a dor
das pessoas oprimidas
e cobrando os contribuintes
por cada assento que você
enche com pessoas marrons?
Esquisitão do caralho.
Sei que você pode me ouvir.
Besteira do caralho nessas...
Ei, ei, moça do café com leite,
você sabe que enquanto
bebe esse café com leite
você coloca crianças em gaiolas.
Você está bem com isso?
Sim, Pumpkin Spice,
estou falando com você.
Adamantium-X
apresenta:
Vida - S03E06 | SERIES FINALE
- Episode 22 -
Isso.
Isso, amor.
Deus, você realmente aprendeu
como eu gosto, não foi, mamita?
Aprendeu a me preparar
para o dia.
Me preparando para enfrentar
esse desgraçado
que quer o meu lugar.
Mas esse cara não vai me vencer.
Oh, porra, isso.
Minha mãe sempre diz:
"Ao enfrentar um inimigo,
parecer fraco quando você é
forte, e forte
quando você é fraco."
Isso não é do livro:
A Arte da Guerra?
Não.
É do livro de Silvia.
Eu namorei alguém que costumava
recitar essa merda
como mantras,
e eu me lembro desse.
Não se distraia.
Sim.
Ei, eu sei que mami vai te levar
para fazer compras sutiãs
mais tarde, mas...
por favor, não fale
sobre a tigela de ponche.
Se eu tiver que ouvir
mais uma coisa
- sobre a estúpida tigela...
- Certo.
Podemos não falar sobre sua mãe
enquanto seu pênis
está na minha boca?
Ei, me desculpe.
Amor, amor.
Desculpa.
Eu amo
quando você se irrita.
Posso fazer as pazes com você?
- Deixe-me fazer as pazes.
- Não. Está tudo bem.
- Eu estou bem.
- Eu sou um idiota.
Desculpa.
Você deveria me punir.
Faça algo malvado comigo.
O que acha de me punir
por ser um menino malvado,
você faz xixi em mim?
Você deveria me humilhar.
Você acabou de me pedir
para fazer xixi em você?
Sim. Para que eu possa
aprender minha lição.
Ei.
Ei, não foi legal falar isso?
Achei que estávamos confortáveis
o suficiente
para fazer de tudo.
Sendo consensual, é claro.
Lyn, por que está sendo
arrogante
e julgadora de repente?
Certo, vamos esclarecer
uma coisa, Rudy.
Não me importo com você me pedir
para fazer xixi em você.
É o que isso significa
para você.
Porque, o que você vai me pedir
para fazer depois, sabe?
Mas principalmente, Rudy,
o que eu não consenti
é ter sua mãe
aqui conosco
enquanto fazemos sexo.
Literalmente.
Ela tem um assento
na primeira fila.
E essa é a questão.
Essa coisa de garoto
da mamãe.
- Certo, espera.
- Não, Rudy. Acabou.
Espera. Mamita, espera.
Espera.
Espere, espere.
Não precisamos fazer xixi.
Não precisamos fazer
o que você não quer.
Mas isso não é
realmente verdade, não é?
Porque eu sempre vou acabar
fazendo o que você quer.
O quê?
Não, amor, escute-me...
Você deveria ligar para sua mãe.
Diga a ela que ela finalmente
conseguiu se livrar da qualquer.
Eu não dormi assim,
um sono pesado em...
anos.
Você se sente melhor?
Sim.
Dormimos com a TV ligada,
não foi?
Sim.
Sim, mas eu desliguei
quando você dormiu.
Por isso dormi tanto tempo.
A TV.
Nas raras ocasiões
quando a Vida
nos deixava ficar em casa
em vez de ir para a escola
quando estávamos doentes...
ela nos deixou assistir TV
até nos sentirmos melhor.
Tem algo sobre isso...
Doce, doce, e quente,
o brilho da TV?
Não há ajuda melhor para dormir
do que uma reprise de Friends.
Eu nunca fui
uma grande fã de Friends.
O quê?
Tem som de risadas.
Certo.
Certo, fale a verdade.
Nos seus anos de bebê dyke...
você teve uma fase
de Ross Geller.
Ross Geller? Nome completo?
Não assistiu a série.
Eu era mais com Sonic,
tinha aparência
de Tegan And Sara quando jovens.
Nico, obrigada.
Ontem à noite foi
uma merda, e...
você manteve o bar funcionando.
Não foi nada.
E você cuidou por mim.
Não sei o que vou fazer
quando você...
Eu realmente não sei muito
sobre sua residência
em San Miguel.
Não, não é nada disso.
Eu só...
apenas deixe minhas merdas
irem longe demais.
E a casa da Matty
tem de três quartos.
Está vazia.
- Parece um bom recomeço.
- Sim.
Sim, estou pronta
para terminar o meu livro.
Parar de usar a edição
como muleta.
Bem...
Não há fonte
de inspiração melhor
do que uma cidade
cheia de churros
e filhos de expatriados.
Você não está errado sobre isso.
Não que você precise
de minha bênção,
mas estou feliz que você
vai terminar seu livro, Nico.
E se seus contos são como
os que eu já li antes,
eles serão
uma adição bem-vinda
ao cânone sobre o que o povo
queer podem fazer com as mãos.
Cale-se.
É minha advogada.
Alô?
Sim, sou a Emma.
Espera.
Pode repetir.
Que suas orações
sejam ouvidas no céu...
para o senhor.
Mari, você viu meus tênis?
É mesmo. Cara, tenho que fazer
os registros esta manhã,
que é algo
que não gosto de fazer,
mas eu já adiei isso o bastante.
Preciso que amanhã
não tenha distrações.
Não quero pensar
em outra coisa.
A Karla deixou a Elenita ficar
comigo pela maior parte do dia.
Sério?
Ela ainda é um bebê.
Estou surpresa que a Karla
permitiu isso.
- Sou o pai dela, Mari.
- Eu sei,
mas esta é a mesma mulher
que fez as pessoas se vacinarem
para poder vê-la.
Sim.
Acho que ela
não está dormindo bem.
Então eu acho que ela
está ansiosa por isso.
Que cara é essa?
O quê? Este é o meu rosto de:
"Estou orgulhosa de você, tolo".
Então,
o que está fazendo em casa?
Essas não são
suas nobres horas
de aterrorização da vizinhança
com sua turma de perturbadores?
Não estou mais
com os Vigilantes.
Espera. O quê?
A parada não pareceria
mais bem.
Nossa.
Pensei que nunca ouviria
você falar isso.
Bom para você.
Já era hora de você deixar
essa merda para trás.
Não vou deixar nada para trás.
Apenas os Vigilantes.
Ainda vou ser uma perturbadora
sobre coisas que eu acredito.
Só vou fazer sozinha ou não.
Um cara
fica me mandando mensagens
dizendo que gosta
dos meus vídeos
e quer colaborar
ou algo assim.
Um cara?
Deixe-me ver isso.
Ele é um socialmente consciente,
de conteúdo digital,
produtor-editor ou algo assim.
Mas não sei se é
algum conglomerado
corporativo de merda ou...
Não sei.
Isso parece legítimo.
Talvez você deva ouvi-lo.
Seus vídeos não são ruins,
digo, para esse tipo de coisa.
Você assiste
meus vídeos como Chinche?
Depois do fiasco de Sideshow Bob
com seu pequeno vídeo de sexo,
é claro que vejo
o que você fazer.
- Que Sideshow...
- Sabe de quem estou falando.
Meu Deus!
Ele é viu Sideshow Bob!
Ele é um babaca.
É tão estranho ver você
sentado nessa poltrona.
Não é?
Cheira a patas.
Eu sempre odiei
esse cheiro maldito.
Eu também.
- Vamos! Vamos.
- Deus.
Cara, isso é horrível.
- Eu sei, eu sei.
Por causa do suor do apá
e ele dormiu nessa coisa
ou algo assim.
Cara, cale a boca.
Não consigo me concentrar.
- Cara, temos que...
- Segure.
Temos que comprar
uma de couro bom.
Merda.
Bom trabalho.
Vamos ver quem é
a pessoa sortuda que vem pegar.
Ainda é uma boa poltrona,
tirando o cheiro.
- Tem um algodão aqui.
- Johnny.
Você precisa me colocar
na escritura da casa.
Eu sei.
Vou fazer isso.
O culto acabou.
Palavra de Deus.
- Vão com Deus.
- Amém.
- Obrigado, pastor.
- Obrigado, irmão.
Irmã, muito obrigado
pela sua devoção.
- Ei, o que você é...
- Não fique no meu caminho, Lyn.
Esse imbecil
está nos levando ao tribunal.
- O quê?
- Ele quer o prédio.
Mas talvez
você já soubesse disso.
O quê?
Não, eu não sabia. Emma.
Você não sabe como me alegra
em te ver aqui, Emmita.
Você achou que eu ia deixar
você ter o que é nosso?
Você não deve me conhecer.
Foda-se você e sua safadeza.
Vamos conversar
no escritório.
Eu tenho uma advogada e estamos
mais do que prontas para você.
Você não sabe o que eu fiz
nos últimos 4 anos,
mas desagradável
era minha marca no trabalho.
Filhas, eu nunca quis ter
nada a ver com aquele lugar.
Mas depois
do que vi na outra noite,
não tenho escolha
a não ser me envolver.
O quê?
O que você viu? O quê?
Estou preocupado com vocês.
Encontrei você brigando
com vizinhos,
falando palavrões com eles.
E então eu olho para o seu bar,
e que pessoas eu vejo?
Está claro o espírito perverso
da homossexualidade
que sua mãe deixou
- ainda é uma maldição no local.
- Não minha mãe, Victor.
Ou a Lyn não lhe contou?
Que sua filha,
a filha do pastor,
é uma queer.
Eu sou lésbica.
Em...
Mas eles também sabem
que seu pastor
é um pai caloteiro
que espancava sua esposa?
Eu tenho um álbum
cheio de fotos da sua obra
para mostrar no tribunal.
Você é filha da sua mãe.
Sim, eu sou.
Aqui mesmo, Senhor.
Oramos por sua filha, Emma.
Seus pecados a esmagam.
Santo Deus, oramos por ela.
Espírito Santo...
Eu imploro que,
fale sua palavra,
que perceba
que ainda há esperança
para sua vida.
Santo Deus,
interceda por ela,
interceda por ela.
Interceda pelos seus vícios,
pelo seu orgulho,
pelo seu lesbianismo
e homossexualidade
- interceda por ela.
- Emma, você deveria ir.
Eu cuido disso.
Eu prometo.
Acreditamos que...
- Está tudo bem. Vá.
- pode Você salvar sua filha.
- Salve ela, Senhor.
- Amém.
Sim, irmão, obrigado, obrigado.
Obrigado, soldados de Deus,
pelas suas orações.
Obrigado, irmã.
Obrigado.
A Emma não é pervertida.
A Mami também não era.
Você queria o prédio
desde o início, não era?
Por lei,
aquele prédio é meu por direito.
Apenas encoste, por favor.
Está tudo bem, Patty?
- Isto é ridículo.
- Patty?
Senhora, eu preciso dizer...
- O que está havendo?
- Não precisa.
- Conheço o caminho.
- Senhora.
O quê?
Sinto muito, Nelson.
Ela entrou sem permissão.
Está tudo bem, Patty.
Está tudo bem.
Minha querida Emma.
Tínhamos uma reunião marcada?
Não consigo lembrar.
Sua oferta ainda está de pé?
Pelo quê?
Pelo seu bar?
Sim.
Cara.
Vou ter que me sentar para isso.
Você fez uma oferta.
Ainda está válida?
Pensei que as coisas
estavam indo bem lá
que eu tinha te deixado em paz.
Brobeck ainda está interessado
no prédio ou não?
Interessado?
Sim.
claro que estamos interessados,
mas...
podemos fazer o mesmo acordo?
- Essa é outra história.
- Corta essa, Nelson.
Eu só quero ser honesto
com você.
Com a quantidade
de oportunidades
de desenvolvimento
que surgiram na sua área,
O interesse da Brobeck diminuiu,
o que significa
que nossa oferta inicial
também diminuiria claramente.
Mas entre nós...
sempre há algo
que podemos negociar.
Por escrito.
Você pode me dar por escrito?
Aqui está.
Ei. Quiúbole?
Nancy Sanchez
só se apresenta às 19h.
Vim trazer o almoço
para você.
Burritos.
Burritos
são os meus favoritos.
Eu sei.
Perguntei por aí.
Isso é muito gentil
da sua parte.
Normalmente eu como uma sopa
huevona no almoço.
Mas posso comer isso
a qualquer momento.
Feijão e queijo, certo?
A melhor combinação do mundo.
Simples.
Eu gosto disso sobre você.
Vamos ver.
Faz tempo que eu comi burrito.
Certo.
Nada mal.
Mas eu tenho que admitir,
só comprei isso
porque me disseram
que é disso que você gosta.
Mas nunca entendi
o apelo dos burritos.
Eu sou da D.F.
e para nós, isso seria...
grandes tacos mutantes.
Espera. Você acabou de chamar
burritos de tacos?
Eles estão se ofendendo.
Eles são grande tacos
de farinha recheados com salada.
Burritos têm uma história,
cara.
Sim, uma história americana.
Claro.
Mas você é o seu país
ou sua cultura?
- Burritos são mexicanos, cara.
- Caramba.
Você é bonita
e sabe das coias.
Ei, Lynnie. Está tudo bem?
- Sim. Não.
- A Emma está aqui?
- Ela está lá traz
- Certo.
- Ei, Lyn, essa é a Monica.
Você não conheceu ela,
mas ela é um dos Reis Drag.
Olá. Prazer em conhecê-la.
Eddy contou sobre essa noite?
Nancy Sanchez
vai se apresentar aqui.
Ela é a próxima grande novidade.
Você deveria ver ela.
Pode deixar.
No nosso próximo encontro,
vou te levar para comer
tacos de canastra.
Uma comida mexicana de verdade.
Antes de começar,
você sabe, gritar comigo,
Eu só quero dizer, que merda...
aquela coisa sagrado foi
assustador e desnecessário,
e eu disse isso a ele.
Então,
eu queria que você soubesse.
Além disso...
Você deveria saber
que rompi minha relação com ele.
Não sei se você pode
romper com o seu pai,
mas você ficará feliz em saber
que eu basicamente fiz isso.
Na verdade...
houve muitos rompimentos
para mim hoje.
Eu rompi com o Rudy.
Então, isso acabou também.
Eu tenho esse problema
em que eu me deixo tornar
o que os caras querem
que eu seja.
Pensei que tinha resolvido isso,
mas voltei a fazer isso.
Honestamente,
com o papi também.
Então isso tem que parar.
E eu estou parando isso.
Emma?
O que é isso?
É uma oferta da Brobeck
para recomprar o prédio.
Vamos lavar as mãos
e terminar com tudo isso.
Esta experiência de irmãs
em que nos unimos
e levante este lugar das cinzas,
não funcionou.
Como você pode dizer isso?
Isso iria falhar
de qualquer jeito.
Não, Emma, agora,
o Vida é o oposto de falhar.
Nós sempre iríamos falhar.
Não é da sua natureza ser fiel
a nada ou a ninguém, Lyn.
Se você quiser comprar de volta
da Brobeck com o Victor,
fique à vontade.
Ele terá que conseguir dinheiro.
Não, Emma, você não entendeu
o que acabei de dizer.
Só precisa de uma assinatura.
Lyn, o que houve?
Você está bem,
está machucado?
O Rudy fez algo com você?
O que...
- Não.
- Certo. Está tudo bem.
Aqui. Venha aqui.
Qual é o problema?
O que aconteceu?
Aqui.
O papi quer o bar.
E, bem, todo o edifício,
o que é uma sacanagem.
Porque ele ainda era casado
com a mami quando ela faleceu,
ele provavelmente vai conseguir.
E porque a Emma é a Emma
e ela sempre escolhe a opção
mais drástica...
ela vai vender
para os desenvolvedores
dos quais ele salvou.
E quando ela fizer isso...
acabou.
Acabou. Acabou tudo.
Porque não há como
recuperar isso deles.
Eles vão transformá-lo
em uma loja de suco ou...
algum lugar
de fusão de microbiótica.
Meu Deus.
Onde eu vou morar?
Qual é o melhor
cenário para você?
Manter o bar, é claro.
Para continuarmos
como o bar.
Eu trabalhei tanto para isso,
Johnny.
Eu nunca trabalhei tão duro
na minha vida.
E o pior de tudo
é que a Emma acha
que eu a traí.
Ela acha que eu a esfaqueei
nas costas e eu não fiz isso.
Você contou isso a ela?
Não há mais nada
para dizer a ela.
Ela está no modo
de rainha do gelo.
Lyn.
Eu gostaria de poder
consertar isso para você.
Tudo isso.
Espere.
Não podemos fazer isso.
Eu estou fazendo isso de novo.
Eu não quero fazer assim.
Não como antes.
Sinto muito.
Prometi a mim mesma
que não faria isso
com você e a Karla novamente.
A Karla terminou tudo.
Ela sempre estará na minha vida
por causa da Elenita, mas...
É.
Eu não quero mais
ficar sendo jogado de lado...
Não.
Eu não quero fazer isso.
Eu quero fazer isso direito.
Você quer isso?
Como...
Como, sério mesmo?
Sim.
Eu nem sei o que é isso.
Eu acho que...
devemos descobrir.
Sinto muito por mandar
várias DMs.
Aquele vídeo da ICE me deixou
doido pela La Chinche.
É melhor do que as merdas
que recebo na DM...
um monte de ameaças de estupro
e trolls do MAGA.
Que bom que minha persistência
tenha funcionado,
porque, honestamente,
você cria o tipo de conteúdo
que queremos na Charged.
Sim,
eu estava olhando suas coisas.
A matriz da sua empresa
não é a Botner Media?
Sim, mas foda-se eles.
Eles são um bando de brancos,
mas a Charged...
a Charged é uma plataforma
completamente diferente.
Não deixamos "O homem"
chegar perto do nosso conteúdo.
Até agora,
tivemos um ótimo começo,
mas acho que poderíamos
nos esforçar ainda mais?
Claro.
É por isso que você está aqui.
Precisamos de criadores
de conteúdo como você.
Eu não me consideraria
um criador de conteúdo oficial.
Eu só posto coisas.
Não há processo de certificação.
Você cria conteúdo
as pessoas assistem,
você afeta a perspectiva delas,
você é uma criadora de conteúdo.
Pense o que uma plataforma maior
poderia fazer.
Acabei de sair de algo
onde eu estava
sendo um pouco
gerenciada demais.
Sabe, as pessoas me mandando
fazer coisas.
E percebi que eu
não sou assim.
Eu prefiro
fazer coisas sozinha.
Isso é perfeito, então.
Não alteraríamos sua voz.
Não está na nossa marca.
Então, eu teria total controle
do que digo e como digo?
E você seria paga
como freelancer.
Roma está queimando, Mari.
Você é feita para as chamas.
E aí, minha gente?
Essa é sua garota,
La Pinche Chinche.
Agora mesmo, o Governo dos EUA
está prendendo crianças morenas,
separando-os de seus pais.
Isso é a essência da humanidade
atingindo seu ponto mais baixo.
E que vergonha, minha gente.
Que vergonha para todos nós
por permitir que nossos
representantes ignorem isso.
Boa tarde.
Vamos.
Venha, filha.
Você está bem?
Aquele pregador quer meu bar.
E eu não vou lutar
com ele por isso.
Estou me livrando disso.
Ele terá que tentar obtê-lo
com a Brobeck.
Puta merda, Emma.
Eu pensei que você
estava tendo prejuízo.
Não estamos.
Estamos ganhando dinheiro.
Não é sobre isso.
Eu não tenho mais coração
para isso.
Eu acabei de contar para a Lyn.
Ela ficará bem.
Essa é como um gato.
Ela sempre consegue
fazer seu pouso.
Eu, por outro lado...
não faço ideia do que vou fazer.
Eu nunca não tive um plano.
Quer saber?
Foda-se.
Eu vou me matar lentamente
com um desses.
Isso é um plano.
Merda.
Ei.
O barril de cerveja já acabou.
Vendemos muito nos últimos dias.
- Vou pegar um nos fundos.
- Certo. Obrigada, Ed.
Preciso de ajuda?
Não, obrigada.
Pode deixar.
Sinto muito.
Deixei passar algo?
Pensei que você me deu
um olhar para vir aqui.
O quê?
Eu apenas sorri normalmente.
Você apenas sorriu normalmente?
Sim.
Espera, Monica.
Você é uma garota linda.
Eu estou lisonjeada,
de verdade.
Mas eu não fui sincera
com você.
Eu sou uma viúva.
Uma viúva recente.
E se sendo honesta
com você...
eu ainda estou muito apaixonada
por minha esposa.
Espero que entenda.
Eu entendo.
Está tudo bem, linda.
Entendo.
Você não está pronta.
Eu só queria, que por uma vez,
que ela não desse decretos
e fale comigo sobre isso,
porque isso também me afeta.
Não faz sentido destruir tudo
enquanto estamos indo bem.
Filha, você não a ouviu
quando ela ouviu você.
Nossa.
Obrigada por derramar
esse sal óbvio na ferida, Donã.
Você não foi capaz
de ouvir a verdade dela.
Mas agora você é capaz.
Você precisa ouvir.
Isso é ótimo, mas ela
não está falando comigo agora.
Como faço para que ela me escute
sobre não vender o bar?
Vocês duas têm que
juntar suas verdades
e fazer uma só verdade.
Você sabe que quando você
fala assim,
eu nunca entendo, certo?
A Emma sabia em seu intestino
que seu pai não era bom
porque faz parte
da verdade dela.
Como pode não haver apenas
uma única verdade para todos?
Seu pai causou
um grave dano à Emma.
Ela foi a razão
pela qual sua mãe
finalmente se livrou de seu pai.
O espírito dela reconhece isso.
Tudo bem.
Chega de conselhos
de biscoito da sorte.
Se você sabe da fofoca,
agora é a hora de falar.
- Não. Tem certeza?
- Com quem você...
Eu não queria dizer nada
porque eu não sabia se ajudaria
alguém a saber, mas...
na última vez em que o Victor
bateu em sua mãe,
foi porque ele pegou a Emma...
nua e brincando de casinha
com uma garotinha da vizinhança.
Mas o seu pai ficou furioso...
foi uma grande confusão.
O prédio inteiro ouviu.
A Vidalia a defendeu, é claro,
de seu verdadeiro mal.
Depois disso,
a Vidalia chamou a polícia
e ela mandou a Emma embora
para protegê-la.
Meu Deus.
Coitada da Emma.
Esse tempo todo pensando
que a mami simplesmente...
Eu te disse uma vez
quando você voltou
e eu li suas cartas...
que seu grande amor
está e sempre estará aqui.
Você sabe o que isso
significa agora?
Seu amor está lá embaixo.
Lute por isso.
Venha comigo sem ter um plano.
Algumas das melhores coisas
que me aconteceram
foram o resultado
de não ter planos.
São 2 meses.
Sem plano, e então...
E então eu não sei.
Nós vamos ser nômades juntas,
ou...
ou você sai sozinha e descobre
seus próximos passos.
Mas 2 meses.
Sem planos.
Emma.
Não, espera.
Em.
Existem coisas mais importantes
- que quero ter dizer agora.
- Você assinou?
- Não, mas...
- Assine.
E então você pode falar comigo.
Isso é o contrário
do que devemos fazer.
Como isso faz sentido?
Em. Emma!
Como você pode largar isso
tão facilmente?
Trabalhamos duro para perder
tudo isso sem motivo.
Não venha com essa merda, Lyn.
Você sumiu por semanas.
Você some quando precisamos
fazer algo acontecer.
Olha hoje.
Você não estava aqui
quando sua artista apareceu.
- Onde diabos você estava?
- Eu ainda a reservei.
Eu a encontrei e reservei.
Cansei de cuidar de você, Lyn.
Não, tudo bem, tudo bem.
Você está certa.
Eu poderia estar mais aqui.
Quem se importa agora?
Eu deveria ter ouvido você,
porque você é minha irmã.
- Você é minha família.
- Não faça isso.
Eu nunca pertenci
a essa porra de família.
Não como filha, não como irmã.
Eu sempre fui descartável.
- Não, Emma, não é verdade.
- Lyn, você pode cair fora?
A Mami te mandou embora
por causa dele,
para proteger você.
A Donã Lupe disse
que a Victor encontrou você...
fazendo coisas
com aquela garota da vizinhança.
E as coisas ficaram ruins.
Aquelas fotos que você viu...
isso aconteceu quando
ela tentou te defender.
Ela chamou a polícia para ele
e mandou você para a vovó
para te proteger dele...
caso ele decidisse voltar.
Mas ele nunca voltou.
Viu?
Se você quer
que eu assine, farei isso.
Você partiu meu coração, Lyn.
Por favor,
não desista de mim, Emma.
Por favor não desista de mim.
Você é a única que nunca
desistiu de mim.
Não quando você estava...
tentando me fazer entender
pré-cálculo
e não desde que abrimos
este lugar.
Mesmo quando eu fiz merda,
você nunca desistiu de mim.
Então, por favor, por favor,
não desista de mim agora.
Porque você...
você é tudo que eu tenho.
Melhor ir verificar isso.
Você vem?
Siga-me no Twitter:
Twitter.com/Adamantium__X